wie viel zahlen die briten fuer ihr royals	Einige Monate zuvor, im November 2017, errechnete die britische Markenberatungsfirma "Brand Finance", dass die britischen Royals 98 Milliarden Euro wert sind - nicht nur wegen ihrer tatsächlichen Besitztümer, sondern vor allem wegen ihres Markenwertes und Einflusses in den Bereichen Tourismus, Mode und Wirtschaft.	0
flüchlinge steigern die kriminalrate	» Flüchtlinge sind krimineller als deutsche Staatsbürger!«. Betrach­tet man die Entwick­lung aller Straf­an­zei­gen einschließ­lich auslän­der­recht­li­cher Vorstöße, so stieg die Krimi­na­li­tät von 2014 auf 2015 um 4,1 Prozent und von 2015 auf 2016 um 0,7 Prozent (hier auf Seite 8).	1
die beste steuerklasse	Die günstigste Steuerklasse. Die Steuerklasse I bekommen alle Ledigen, Verheiratete, deren Ehepartner im Ausland lebt oder die dauernd getrennt leben, wer in einer gleichgeschlechtlichen Lebenspartnerschaft lebt, alle Witwen und Witwer oder Geschiedenen, bei denen die Steuerklasse III oder IV nicht angewendet werden kann. Die Steuerklasse II...	0
wohnungsbemessungsgrenze	Angemessener Wohnraum liegt in der Regel vor, wenn die Wohnung nicht größer als 45 – 50 Quadratmeter für einen Single ist. Für zwei Personen gelten 60 Quadratmeter als angemessen. Für jede weitere Person sind 15 Quadratmeter zusätzlich einzurechnen.	1
brother support telefonnummer	Sie erreichen die Service-Hotline für diesen Produktbereich von Brother unter der Hotline. Tel.: 01806 – 805-130. (20 Cent/Anruf aus dem deutschen Festnetz, höchstens 60 Cent aus den Mobilfunknetzen) in der Zeit von Montag bis Freitag zwischen 08.00 und 16.15 Uhr.	1
 beihilfe schadensersatz	Der Begriff Beihilfe bezeichnet im deutschen Strafrecht eine Form der Beteiligung an einer Straftat.	0
was sind tensiede für die fensterreinigung	Tenside bewirken, dass zwei eigentlich nicht miteinander mischbare Flüssigkeiten, wie zum Beispiel Öl und Wasser, fein vermengt werden können. Unter Tensiden versteht man in der Regel waschaktive Substanzen (Detergentien), die in Waschmitteln, Spülmitteln, und Shampoos enthalten sind. Sie wurden in der ersten Hälfte des 20.	0
wie viele bezirke gibt es in new york	New York besteht aus fünf verschiedenen Stadtteilen: die Bronx, Queens, Brooklyn, Staten Island und Manhattan.	1
wie oft muss mumps masern roeteln geimpft werden	Die Behörden empfehlen in einem solchen Fall eine sogenannte Postexpositionsprophylaxe: Der Betroffene sollte möglichst innerhalb von drei Tagen gegen die Masern geimpft werden, das kann den Ausbruch der Krankheit wirksam unterdrücken.	0
herkunft des namen hinduismus	Geschichte des Hinduismus. Der Name kommt aus dem Sanskrit. Veda bedeutet Wissen. Sie waren zunächst mündlich überliefert und wurden erste 2000 Jahre später niedergeschrieben. Die Veden sind eine Sammlung von Hymnen und Rezitationen. Die Hindus glauben, dass die Inhalte der Veden göttlichen Ursprungs sind und dass sie mythische Wahrheiten offenbaren.	1
wie funktioniert ein boxspringbett	Beim Boxspringbett wird der herkömmliche Lattenrost durch eine Box mit Sprungfedern (englisch: Boxspring) ersetzt. Die Sprungfedern befinden sich in einem Holzrahmen der mit Möbelstoff überzogen ist. Auf dem Boxspring befindet sich eine Matratze. Den Abschluss bildet eine Matratzenauflage – der sogenannte Topper.	1
kunde kündigt werksvertrag widerspruchsfrist	Kündigt der Auftraggeber einen Werkvertrag ohne Grund und fristlos, so muss er dem Auftragnehmer dennoch den vereinbarten Lohn entrichten. Anders ist es jedoch, wenn ein wichtiger Grund für die Kündigung vorliegt.	0
definition r10	R 10 steht für einen normalen "Haftreibwert", trittsicher bis zu einem Neigungs­winkel von 10° bis 19° empfiehlt sich für "barrierefrei". R 11 steht für einen erhöhten "Haftreibwert", trittsicher bis zu einem Neigungs­winkel von 19° bis 27°.	1
windows server 2016 geplante tasks einrichten	Geben Sie oben rechts im Suchfeld "Systemsteuerung durchsuchen" den Text "aufgaben planen" ein und klicken Sie anschließend unter dem Punkt "Verwaltung" auf "Aufgaben planen". Es öffnet sich das Fenster "Aufgabenplanung" und Sie können neue Tasks einstellen.	0
welche baby phone app?	Die App “BabyPhone Deluxe” von Kirstin Hofkens verwandelt das Iphone in eine Babyeinheit, die im Kinderzimmer platziert, die Geräusche des Babys registriert. Eine Bildübertragung ist bei dieser Babyphone App nicht möglich.	1
in welcher zeit melanom nachschneiden	Superfiziell spreitendes Melanom (SSM) [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Es manifestiert sich als unregelmäßig pigmentierter, unscharf begrenzter Fleck. Mittig können depigmentierte (helle) Inseln entstehen. Im späteren Stadium, nach etwa zwei bis vier Jahren, wächst das SSM auch in vertikaler Richtung, und es bilden sich Erhabenheiten.	0
melatherm 10 kosten	MELAtherm 10. Innovatives Konzept, exzellente Ausstattung. Der Thermodesinfektor MELAtherm 10 enthält serienmäßig, ohne Aufpreis, die Produktfeatures: Aktive Trocknung, integrierte Dokumentation und Prozessmedienaufnahme mit automatischer Dosierung.	0
häufigsten ursachen für arbeitslosigkeit	Einige dieser Ursachen sind z.B. die Automatisierung durch Maschinen, konjunkturelle Ursachen (Nachfrage nach Gütern sinkt), Arbeitsunwilligkeit, Arbeitsplatzmangel und der Überschuss an Arbeitskräften, Doppelerwerbstätige usw.	1
eu regierungschefs	Staats- und Regierungschefs. Premierminister Édouard Philippe (seit dem 15. Präsident Adama Barrow * 16.02.1965 Präsident Adama Barrow * 16.02.1965 Staatspräsident Karolos Papoulias (seit dem 12. Königin Elizabeth II. (seit 1952) *21.04.1926 Theresa May (seit dem 13.	0
vinschgauer kalorien	Das Nahrungsmittel "Vinschgauer (Sauerteigbrötchen)" aus der Kalorientabelle Brötchen & Semmeln hat je 100 g einen Wert von 226,0 kcal. Mit diesem physiologischen Brennwert verfügt das Lebensmittel über eine mittelhohe Brennwertdichte.	1
la palma mindestbestellwert	Elke Janke Reisen ist als einer der ersten Anbieter individueller Ferienunterkünfte seit 1985 auf La Palma aktiv.	0
massenkonzentratuion formel	So berechnen Sie die Konzentration. Berechnen Sie die Massenkonzentration ß(x) mit der Formel ß(x) = m(x) / V (Lsg) wobei m die Masse des gelösten Stoffes in Gramm und V das Volumen der Lösung in ml ist.	1
schilddrüse und blutwerte	Durch die zusätzliche Schwäche des Immunsystems drohen zahlreiche Folge-Erkrankungen. Daher erhält die regelmäßige Kontrolle der Blutwerte eine wichtige Bedeutung. Durch die Untersuchung der Werte gelingt es dem Arzt, die Funktion der Schilddrüse zu regulieren.	0
wie  viel kostet ein ps4	Die PS4 Pro kostet 400 US-Dollar zum regulären Verkaufspreis. Wie die Slim verfügt auch die PS4 Pro über eine 1TB Festplatte. Einige Pakete, darunter eins mit Destiny II und ein weiteres mit Star Wars Battlefront II, kosten $ 450. Natürlich können Sie eine gebrauchte PS4-Konsole wahrscheinlich günstiger...	1
leicht geröstete bohnen	Der Markenname Kopi Luwak stammt aus Indonesien von den Inseln Sumatra, Java und Sulawesi. Auf den Philippinen, in den Bergen von Südmindanao geerntet, wird er unter Kape Alamid oder Philippine Civet Coffee vertrieben; eine Mischung aus Arabica-, Liberica- und Excelsa-Bohnen.	0
friseur was ist glossing	Es besteht aus einer Farbcreme, einer Kur und einem Entwickler mit maximal 1,9 Prozent Wasserstoffperoxid, ist daher sehr schonend zu den Haaren und greift sie nicht an. Die Anwendung kann auf gefärbtem oder unbehandeltem Haar erfolgen. Ein Glossing verwandelt deine Haare in einen Spiegel.	1
was ist trommel n	Die Bildtrommel ist das eigentliche Übertragungsmedium im Laserdrucker. Irgendwie muss ja das Toner Pulver auf das Papier.	0
was ist raid 0	RAID 0 - "Die Kraft der zwei Herzen". Raid 0 wird auch als Stripesetdatenträger bezeichnet. Um ein Raid 0 zu bilden, benötigen Sie immer zwei gleich große Festplatten. Sinnvoll sind sogar zwei Festplatten vom selben Hersteller und vom selben Modell.	1
wann ist odstern	Ostern 2019 findet vom 19.04.2019 (Karfreitag) bis zum 22.04.2019 (Ostermontag) statt. Der Ostersonntag fällt somit auf den 21. April. Wie in jedem Jahr, so ist auch 2019 das Osterfest bei der Urlaubsplanung eine gute Möglichkeit, Brückentage zu nutzen.	1
wie bringe ich die tastatur zum leuchten	Wählen Sie in den Built-in Device Optionen Backlit keyboard timeout (Zeitüberschreitung der Tastatur mit Hintergrundbeleuchtung). Drücken Sie die Leertaste, um die Einstellungen der Tastaturbeleuchtung zu öffnen. Wählen Sie die gewünschte Einstellung für das Timeout der...	0
ist netto ein discounter	Netto Marken-Discount. Die Netto Marken-Discount AG & Co. KG mit Hauptsitz im bayerischen Maxhütte-Haidhof ist ein Lebensmittel discounter und Tochterunternehmen der Edeka Zentrale AG & Co. KG . Netto Marken-Discount betreibt 2018 etwa 4200 Filialen und ist nach Aldi und Lidl der drittgrößte deutsche Discounter.	1
wo wurde das silvester konzert bei sat 1 gold aufgezeichnet	"Die Journalisten versuchen den Blues niederzuschreiben, aber wir haben heute bewiesen, dass 9.000 Zuschauer den Blues lieben", sagt Joe Bonamassa nach seinem Open-Air-Konzert im Red Rocks. Aufgezeichnet am 31. August 2014, steht das Konzert im Zeichen der Blues-Legenden Muddy Waters und Howlin´ Wolf.	0
cetirizin + pille	Cetirizin-Tropfen Dosierung Erwachsene und Jugendliche über 12 Jahre: 10ml einmal täglich als 20 Tropfen Kinder zwischen 6 und 12 Jahren: 5ml zweimal täglich als 10 Tropfen zweimal täglich Kinder zwischen 2 und 6 Jahren: 2,5ml zweimal täglich als 5 Tropfen zweimal täglich	0
n3mediatheknach datum	Das ist nützlich, wenn Sie eine Sendung verpassen. NDR-Homepage aufrufen. Rufen die Startseite des NDRs auf. Mediathek wählen. Oben im Menü klicken Sie auf "Mediathek". Sendung nach Datum suchen. Unter „Sendung verpasst?“ finden Sie die letzten Sendungen und können nach dem Datum suchen. Alphabetisch suchen.	1
zahlt man die kompletten zinsen bei kreditabloestung	Vorfälligkeitsentschädigung bei Kreditkündigung. Die Kündigung eines Darlehensvertrags kann auch von Seiten der Bank erfolgen. Die Vorfälligkeitsentschädigung darf in diesem Fall nicht höher als 2,5 % der Kreditsumme sein. Wer fälschlicherweise die Vorfälligkeitsentschädigung bezahlt hat, kann sich diese zurückerstatten lassen.	0
wie viel ps hat der neue kia sorento	Der 2,4-l-Ottomotor leistet nun 141 kW (192 PS) statt 128 kW (174 PS). Der nur in den USA erhältliche V6-Ottomotor hat nun etwas weniger Hubraum (3,3 statt 3,5 l) und mehr Leistung als vorher (290 statt 277 PS). Im September 2014 wurde die Produktion des zweiten Sorento beendet. Kia Sorento (2012–2014)	1
wie kann ich office in mein neuer rechner übertragen	Das gelingt mit dem kostenlosen Tool WinKeyFinder. Die Anwendung liest sowohl Windows-Lizenzen, als auch Office-Keys aus. Ladet also zunächst den WinKeyFinder auf den Windows-Rechner herunter, auf dem eure Office-Version aktuell installiert ist.  Führt das Tool mit einem Doppelklick auf die Anwendungs-Datei aus.	0
was kostet ein audi a4 neu sehrienmaßige austaatung	Der 110 kW/150 PS Diesel mit Schaltgetriebe beginnt bei 36.250 €. Für die sparsamere Ultra-Variante (mit einem Verbrauch von 3,8 Litern auf 100 km) werden 200 € mehr veranschlagt, die Quattro-Ausführung kostet zum Stand Frühjahr 2018 38.600 €.	1
warum sind maenner paedophil	Definitionen aus der Fachwelt. Eine pädophile Ausrichtung kann dazu führen, dass sich jemand sexuell an Kindern vergeht, sie muss es aber nicht. Eins darf man dabei nicht vergessen: Eine pädophile Ausrichtung schwebt niemals im luftleeren Raum, sondern sie ist Teil einer ganz individuellen Persönlichkeit.	0
kann man herausfinden ob man bei facebook blockiert worden ist	Es gibt keinerlei Möglichkeit mit der man mit einer hundertprozentigen Sicherheit herausfinden kann, ob jemand einen blockiert hat oder nicht. Dafür gibt es aber verschiedene Anzeichen mit denen man es mit sehr hoher Wahrscheinlichkeit herausfinden und erkennen kann.	1
touchpad gesten einschalten windows 7	in der Desktopansicht den charmbar öffnen, Einstellungen - Anpassen - Mauszeiger ändern. Unter Eigenschaften von Maus den Reiter Touchpad öffnen, dann Optionen drücken und die 3 Finger wischer Geste anklicken.	0
debitoor was ist eine rechnung	Debitor Definition. Als Debitor bezeichnet man einen Schuldner des Unternehmens, insbesondere einen Kunden, der eine Ware oder Dienstleistung auf Rechnung erhalten hat. Ein Versandunternehmen liefert am 29.	1
was ist das interessante	Kurz: Zieht eure Geschichten nicht unnötig in die Länge sondern versucht, auf den Punkt zu kommen. Positiv: Vermeidet Themen wie Politik und Religion und versucht, nicht ernst und monoton zu sein. Zeigt Emotionen und lacht über die Witze anderer.	0
staatsbuergerschaft einkommen	Erwerb der Staatsbürgerschaft durch Abstammung oder Legitimation. dessen Vaterschaft innerhalb von acht Wochen gerichtlich festgestellt wurde. Ein minderjähriger, lediger Fremder, der unehelich geboren wurde und die Staatsbürgerschaft nicht bereits nach den angeführten Bestimmungen erworben hat, erwirbt die Staatsbürgerschaft im Zeitpunkt der...	0
bei welchen krebsstiftungen gibt es geld	Geldschöpfung. Geld entsteht heutzutage üblicherweise im zweistufigen Bankensystem aus Zentralbank und (Geschäfts)- Banken. Zentralbankgeld besteht aus dem Bargeld und den Guthaben der Geschäftsbanken bei der Zentralbank. Verkaufen die Geschäftsbanken der Zentralbank Wechsel, Devisen oder Wertpapiere, so erhalten diese Zentralbankgeld in Form...	0
lungen ca komplikationen	Komplikationen & Auswirkungen. Betroffene spucken Blut und leiden unter venösen Stauungen im Kopf- und Halsbereich. Es können Fisteln , Blutansammlungen im Herzbeutel und Pleuraergüsse – u.a. auch aufgrund von Lymphabflussstörungen - auftreten. Durch zerfallende Krebsgeschwülste kann hohes Fieber hervorgerufen werden.	1
kann es sein das karienvögel ihre küken fressen	Also, mein Kanarienvogelweibchen (Ungefähr 1 Jahr alt) hat vor kurzer Zeit ihr erstes Küken ausgebrütet.	0
kapitalfreisetzungeffekt	Kapitalfreisetzungseffekt. Der Kapitalfreisetzungseffekt besteht darin, dass durch den Umsatzprozess liquide Mittel generiert werden, die nicht sofort (sondern erst später) für Ersatzinvestitionen benötigt werden und somit für andere Zwecke zur Verfügung stehen.	1
excel kann spalten nicht loeschen	Löschen von Zellen, Zeilen oder Spalten. Wenn Sie keine der vorhandenen Zellen, Zeilen oder Spalten benötigen, gehen Sie wie folgt vor, um Sie zu löschen: Markieren Sie die Zellen, Zeilen oder Spalten, die Sie löschen möchten. Klicken Sie auf der Registerkarte Start auf den Pfeil unter Löschen, und klicken Sie dann auf die entsprechende Löschoption.	0
berechnung bruttorauminhalt widerkehr	Nach der aktuellen DIN 277(2005), ergibt sich der Brutto-Rauminhalt grundsätzlich aus der Summe der Brutto-Grundflächen, d.h. Rohbaumaße inklusive Putz, multipliziert mit den dazugehörigen Höhen. Bei der Ermittlung des umbauten Raumes nach DIN 277(1950) ist hingegen zu differenzieren:	1
itunes guthaben mit paysafecard aufladen	Mit der paysafecard App bezahlen Sie online genauso leicht, sicher und schnell wie mit Bargeld. Finden Sie mit der praktischen paysafecard App Verkaufsstellen in Ihrer Nähe und nutzen Sie den integrierten QR-Code-Scanner für Ihre paysafecard PINs.	0
wo leben die hamster	In der freien Natur kann man Hamster vorwiegend auf Feldern antreffen. Dort sammeln sie die liegen gebliebene Nahrung der Landwirte auf und ernähren sich von den Hülsenfrüchten und dem Mais. Ihr Leben verbringen sie unter der Erde, vermehrt in Gebieten mit Lehmboden.	1
warum ist der fichtenborkenkaefer ein gefuerchteter waldschaedling	Der Borkenkäfer ist ein gefürchteter Forstschädling. Doch die Käfer können daraus Duftstoffe herstellen, mit denen sie Artgenossen „anlocken“. Insbesondere bei idealem Käferwetter (heiß und trocken), können selbst kerngesunde Bäume der Käferarmada zum Opfer fallen. Begünstigt wird die „Käferplage“ durch, moderne Holzwirtschaft.	0
was ist der fortnite battle pass	Battle Pass bei Fortnite: Battle Royale – Hickhack um V-Bucks und Euros. Der Battle Pass gewährt Boni auf Erfahrungspunkte, V-Bucks sowie eine Vielzahl an kosmetischen Items wie Emotes, Gleiter, Skins für die Spielfiguren und die Axt. Bei den Spielern kam das Konzept gut an. Besonders schön: Wenn man mit einem Battle-Pass V-Bucks verdient hatte,...	1
reparaturkosten bei landstrassen	Die Reparatur Ihres kaputten Apple iPhone 5 wird in den meisten Fällen preislich günstiger sein, als wenn Sie sich ein neues smartphone kaufen. Die Kosten für eine Reparatur sind abhängig vom Defekt an Ihrem Gerät und beginnen bei ca. 50 €. Für den Austausch des Displays muss man dagegen mit deutlich höheren Kosten rechnen.	0
ab wann ist elster 2017 verfügbart	Das elektronische Formular für die Körperschaftsteuererklärung 2017 wird ab Ende Juli 2018 über das Online-Portal „Mein ELSTER“ verfügbar sein, also nach dem allgemeinen Abgabetermin. Ursächlich hierfür sind umfassende Änderungen im Bereich der Körperschaftsteuererklärung.	0
schlagvolumen normwert	Das Schlagvolumen nimmt zu Beginn einer Arbeit um 20-30% zu und bleibt dann weitgehend konstant (Ulmer 1980). Dieses Maximum wird schon bei 40% der maximalen Sauerstoffaufnahme (Herzfrequenz ca. 110-120 Schläge/min) erreicht (Astrand 1970). Beim Untrainierten kann das maximale Schlagvolumen auf 110-120 ml ansteigen.	1
muss man gmx verschluesseln	Die einfachste Art, sicher zu mailen, bietet der Online-Zugriff auf Ihr GMX Postfach. Wenn Sie sich über den Browser bei GMX einloggen (https://www.gmx.net), werden Ihre E-Mails und Daten automatisch SSL-verschlüsselt übertragen, ohne dass Sie besondere Einstellungen im Browser oder im GMX Postfach vornehmen müssen.	0
namenszusaetze beispiele	Namenszusätze, die nach dem Familiennamen anzugeben sind, bleiben bei der Ordnung unberücksichtigt. Beispiel: Abel Abel, Günther Abel, Gustav Bürger, Auguste Cosla, Enrico da Lafontaine, Jean Losser, A. Losser, A. Theodor Losser, Arthur Th.	1
wer singt ist calling iam joling 2018	Rock am Ring 2018. Die Top-Acts waren Foo Fighters, Muse und Thirty Seconds To Mars. Darüber hinaus waren Heisskalt, Jimmy Eat World, Shinedown, Hollywood Undead, Andrew W.K., Parkway Drive und viele mehr mit dabei. Rock im Park ist das Schwester-Festival vom Rock am Ring 2018, das am selben Wochenende vom 01.06.2018 bis 03.06.2018 mit identischem...	0
brotgewuerzsorten	Kräuter und Gewürze, die du verwenden kannst, wenn du sich an derartigen Broten versuchst, sind auf jeden Fall Rosmarin und Thymian. Auch Oregano, Basilikum, Salbei und Knoblauch passen in gewisser Menge in beziehungsweise zu derartigen Broten.	1
was fuer eine unterschrift	Die eigenhändige Unterschrift unter einem Text wahrt nach deutschem Zivilrecht sowohl die in § 126 Abs. 1 BGB gesetzlich vorgeschriebene Schriftform als auch die freiwillige – also ohne gesetzliche Notwendigkeit verwendete – Schriftform sowie den Urkundencharakter von privaten Urkunden gemäß § 440 ZPO.	1
fernsehbeitrag aufzeichnen	MediathekView: Mediatheken aufrufen wie im Browser. Markieren Sie eine Sendung, klicken zum Abspeichern rechts oder oben auf die Schaltfläche „Film abspielen“. Wollen Sie den Film herunterladen, und später anschauen, wählen Sie „Film speichern“, legen den Speicherort fest und bestätigen mit „OK“ - fertig.	0
leischmaniose temperatur	Symptome der Leishmaniose. Gewichtverlust. Dies kann aber auch auf eine andere Erkrankung hinweisen Wenig Energie haben, schnell ermüden Ohne äußere Gründe Probleme mit den Gelenken oder bei der Bewegung bekommen Erhöhte Temperatur (bei einem Hund oder einer Katze ist dies höher als 39 Grad) Hautprobleme wie eine schuppige Haut oder Haarausfall...	1
was nachts essen	20 Fakten übers Essen. Selbst wenn manche nach dem Verzehr etwas mehr Lust auf Süßes haben, nehmen sie dabei nicht unbedingt mehr Kalorien zu sich, als wenn sie normale Limo trinken würden.“ Säfte und Schorlen sind gesund. Gerade vor oder nach dem Sport sollte man Saftschorlen trinken. Das gilt nur für Menschen ohne Gewichtsproblem.	0
argument bei komplexen zahlen	Das Argument einer komplexen Zahl ist die Richtung der Zahl vom Nullpunkt aus bzw. der Winkel zur Real-Achse. Manchmal wird diese Funktion auch als atan2(a,b) bezeichnet.	1
was zaehlt zu ausdauertraining	Ausdauertraining - Häufige Probleme. Je nach Verletzung und Schmerzen werden unterschiedliche Maßnahmen ergriffen. Bei häufig auftretenen Muskelkrämpfen können vorbeugend Dehnungs- und Lockerungsübungen helfen. Auch die Zufuhr von Mineralstoffen wie Magnesium ist hilfreich, denn Magnesium trägt zu einer normalen Muskelfunktion bei.	0
der erfinder vom computer	Computer. Charles Babbage und Ada Lovelace gelten durch die von Babbage 1837 entworfene Rechenmaschine Analytical Engine als Vordenker des modernen universell programmierbaren Computers. Konrad Zuse ( Z3, 1941 und Z4, 1945), John Presper Eckert und John William Mauchly ( ENIAC, 1946) bauten die ersten funktionstüchtigen Geräte dieser Art.	1
wie viele rot karten hat zlatan	3 Antworten. 1 Kreuzbube 16 rote Karten (Herz und Karo) 8 Kreuzkarten 8 Herzkarten 12 Bildkarten (Bube, Dame, König in allen Farben) Oder um dir vielleicht besser zu helfen: Es gibt die vier Kartenfarben: Kreuz, Pik, Herz und Karo. Kreuz und Pik sind schwarz, Herz und Karo sind rot. Von jeder der Kartenfarben sind die Karten 7, 8, 9, 10, Bube,...	0
erythrozyten urin werte	Erythrozyten. Befinden sich zu viele rote Blutkörperchen ( Erythrozyten) (Normalwert: bis 5 Zellen/µl) im Urin, liegt eine sogenannte Hämaturie vor. Eine Rotfärbung des Urins deutet bereits auf eine solche Hämaturie hin. Sie lässt sich auf schnellem Weg mit einem Urinteststreifen nachweisen.	1
tiefster punkt von thueringen	Niedrigste Punkte sind das Unstruttal zwischen Wiehe und Roßleben (114 m), das Saaletal bei Großheringen (120 m), das Werratal bei Lindewerra (145 m) und das Pleißetal bei Treben (150 m). Thüringen liegt in der gemäßigten Klimazone Mitteleuropas bei vorherrschender Westwindströmung.	1
wie fiele menschen leben in schwarzwald	Einwohnerzahl So viele Menschen wie nie leben in Deutschland. Ende vergangenen Jahres habe sie 82,8 Millionen betragen, schätzt das Statistische Bundesamt. Der Wert übersteigt den bisherigen Rekord vom Jahresende 2002, als gut 82,5 Millionen Menschen in Deutschland lebten. Die Statistiker führen den Anstieg auf die Zuwanderung zurück.	0
wie fordertm man ein unverbindliches angebot an	(12 Antworten) Ein unverbindliches Angebot hat man, wennman sagt: "solange der Vorrat reicht". Da weiß man nicht, wie lange der Vorrat noch bestandt hat. Ein verbindliches Angbot hat man, wenn es dauerhaft da ist. D. h. das das Produkt immer in den Regalen zustehen hat, bis ein neues Produkt kommt.	0
thomas büttner anwalt 	Fachanwalt für Steuerrecht. Mit Kreativität, Engagement und Transparenz widmet sich Herr Rechtsanwalt Büttner den rechtlichen Angelegenheiten von Privatpersonen und Unternehmen. Dabei legt er großen Wert auf eine regelmäßige Fort- und Weiterbildung sowie auf eine vertrauensvolle und zielorientierte Beratung und Vertretung.	1
verfuegungszeit definition heilpaed	Die Ausbildung zum staatlich anerkannten Heilpädagogen findet an einer Fachschule für Heilpädagogik statt und dauert in Vollzeitform je nach Bundesland eineinhalb bis zwei Jahre. Hierbei sind 1860 bis 2440 Stunden (Bayern) zu absolvieren. In der berufsbegleitenden Form dauert die Ausbildung zweieinhalb bis vier Jahre.	0
wie schnell fliegen gaense	von Marlen Schott und Britta Pawlak. Sie fliegen oft viele tausend Kilometer weit - manche von ihnen legen nicht einmal eine Pause ein. Ihr langer und auch gefährlicher Weg führt die Zugvögel in ihr Winterquartier, in dem sie verweilen, bis es in ihrer "Heimat" wieder wärmer geworden ist.	0
kalorienarmes rezept mit hackfleisch	Wirsing in Streifen schneiden und waschen. Kartoffeln schälen und waschen. Öl in einem großen Topf erhitzen, Hack darin braun braten. Kohl und Kartoffeln zufügen. Kurz mitdünsten. Brühe mit Crème fraîche verrühren, zufügen. Alles 15-20 min. garen.	1
was fressen ferkel	Das richtige Essen. Bei freilaufenden Schweinen kann es dabei sogar sein, dass sich Ihre Tiere ihr Futter selbst suchen und nur noch zum Teil von Ihnen abhängig sein. Dabei werden vor allem Wurzeln und Gras verzehrt, wobei Sie Grünfutter für den Haus- oder Zuchtgebrauch jedoch vernachlässigen können.	0
bedeutung erwerbsminderungsrente	Definition, Bedeutung. Die Erwerbsminderungsrente wird in der Regel als Zeitrente, d.h. befristet für längstens drei Jahre nach Rentenbeginn geleistet. Die Befristung kann wiederholt werden. Wenn unwahrscheinlich ist, dass die Minderung der Erwerbsfähigkeit behoben werden kann, wird die Rente unbefristet als Dauerrente bewilligt.	1
anzeichen wenn man vergiftet wird	Zeichen für eine Giftbelastung im Körper: Verstopfung. Denn im Stuhl befinden sich viele Gifte, die mit diesem ausgeschieden werden sollen. Wenn der Stuhl aber lange im Darm verweilt, haben die Gifte viel Zeit, wieder in den Blutkreislauf zurück zu gelangen und können somit die Giftbelastung im Körper erneut erhöhen. Kopfschmerzen, Reizmagen, Schmerzen und Müdigkeit können die Folgen sein.	1
unterschied ritter markant 1 zu 5	Der Allesschneider sono 5 wird durch einen 65 Watt Eco-Motor angetrieben, der im Vergleich zum Vorgängermodell 20 % sparsamer und trotzdem 50 % kraftvoller ist.	0
die hauptstadt in südafrika	Kapstadt – Legislative Hauptstadt von Südafrika. Seit 2004 tagt das Parlament ausschließlich in Kapstadt. Die Regierung ist in der ersten Jahreshälfte ebenfalls in Kapstadt ansässig.	1
was ist in kronberg passiert	Im Frieden von Lunéville 1801 verlor das Kurfürstentum Mainz seine weltlichen Gebiete, darunter auch das Reichslehen Kronberg, das 1802 vom Fürsten von Nassau-Usingen in Beschlag genommen wurde, 1803 wurde es ihm formell zugesprochen.	0
bienen regeln die temperatur	Sollte die Temperatur im Inneren auf unter 14 °C sinken, heizen die Bienen durch ständige Bewegung die Temperatur bis auf 25 - 30 °C auf. Die Temperatur in den Randbereichen darf nicht unter 7 - 8 °C absinken - Bienen die längere Zeit dieser Temperatur ausgesetzt sind, sterben ab.	1
handlungsverlauf einer geschichte	Als Erzählung werden nach einem allgemeinen Verständnis sämtliche Texte der Epik bezeichnet und demnach alle Werke, welche sich durch einen Erzähler auszeichnen (vgl. Erzählperspektive) und sich insofern vom Drama und der Lyrik abgrenzen lassen. Zumeist werden epische Texte in Prosa verfasst, auch wenn es Beispiele gibt, die auf Versen beruhen.	0
rms voltage deutsch	▾ Wörterbuch Englisch-Deutsch. Sinussignal e mit einer RMS-Spannung von jewe ils 0,707 V u nd Spitzenspannung 1 V. Addition einer Multiplikation mit einem Kalibrierfaktor. Kompressor, Licht-und Nebentätigkeiten für die Befehlsausgabe, so dass die letztere als Fan oder optional als Abtausystem gesetzt.	1
woher kommen die beatles	Die musikalischen Ursprünge der Gruppe liegen im Rock ’n’ Roll der ausgehenden 1950er Jahre, in den Stilelemente der Liverpooler Beatmusik einflossen. Ihre erste Single Love Me Do erschien 1962.	0
wie viele geld bekommt man 5 jahre gearbeitet rente	B. 5 Jahre Hartz IV (mit einer Rente von insg. 10 Euro von den 5 Jahren), 5 Jahre Mindestbeitrag aus freiwilliger Versicherung (insg. ca. 20 Euro), 5 Jahre Durchschnittsverdienst, etwa 130 Euro Rente. Ausnahmen gibt bei Arbeitsunfall/Wegeunfall, da reicht schon ein einzige Rentenbeitrag aus.	1
komplexometrische zinkbestimmung	Die Komplexometrie ist eine quantitative Bestimmungsmethode für zahlreiche mehrwertige Kationen in wässrigen Lösungen. Sie beruht auf der Bildung wasserlöslicher, sehr stabiler Komplexe aus organischen Chelatbildnern und Metall-Ionen.	0
gegenteil einer empirischen arbeit	Der Gegenstand einer Arbeit kann nur im Rahmen einer wissenschaftlichen Theorie abgegrenzt werden. Folglich dient die Definition der zentralen Begriffe nicht nur der positiven Charakterisierung des Gegenstands der Arbeit, sondern gleichzeitig der bewußten Ausgrenzung von Aspekten der Problematik, mit welchen die Arbeit sich nicht befaßt.	0
isoton definition biologie	Als isoton (griech. iso = gleich; tonos = Spannung) werden zwei Flüssigkeiten bezeichnet, die über einen identischen, osmotischen Druck verfügen. Die Zahl an gelösten Teilchen zwischen Innenmedium und Außenmedium sind identisch.	1
hdi audsgeschrieben	Das Düsenstrahlverfahren (DSV) ist ein Verfahren des Spezialtiefbaus zum Erstellen von Zement-Bodengemisch-Körpern im Erdreich. Hierbei wird anstehender Boden unter Hochdruck mit einer zementhaltigen Bindemittelsuspension vermischt.	0
personengeselslchaft beispiele	Personengesellschaft ist an sich der Gegenbegriff zu Kapitalgesellschaft. Bei Personengesellschaften fügen sich zwei oder mehrere natürliche Personen zusammen. Diese können auch juristische Personen sein, dies ist aber nicht zwingend notwendig. Die Personen verfolgen ein gemeinsames, wirtschaftliches Ziel.	1
verwandschaftsmerkmale mensch	Verwandtschaftsbeziehung. Der Grad der Verwandtschaft (nah oder entfernt) zwischen zwei Personen geht von ihrer beider Abstammung aus, dabei wird unterschieden zwischen dem rechtlichen Verwandtschaftsgrad ( „im ersten Grad“: 1 vermittelnde Geburt) und dem bezifferten Generationen-Abstand von Seitenlinien („1. Grades“: eine Generation zurück; siehe Grafik).	0
synonyme in betracht ziehen	in Betracht ziehen. In Betracht Ziehen hat mehr als eine Bedeutung, je nach Kontext. 1) - erachten, erwägen, 2) - berücksichtigen, einberechnen, einbeziehen Siehe vollständige Liste der Synonyme unten.	1
gramm pro mol in gramm	Wenn Sie nun die gegebene Stoffmenge in mol mit der abgelesenen molekularen Masse g/mol multiplizieren, erhalten Sie die Masse in Gramm Ihres Stoffes oder Ihrer chemischen Verbindung.	0
wie eingeschlafenen stoffwechsel ankurbeln	Die beste Methode, trotz absoluter Sport-Antipathie dennoch mit geringstem Aufwand zu einem gigantischen Stoffwechsel anregenden Ganzkörpertraining zu gelangen, ist das "gemütliche" Schwingen oder Hüpfen auf einem handlichen Zimmertrampolin.	1
kann man sich selber plagieren	1. Definition. Plagiat nennt man, wenn fremdes Geistesgut als eigenes ausgegeben wird. Als ‚Selbstplagiat’ – eigentlich eine contradictio in adiecto – wird die Wiederverwendung eigener wissenschaftli- cher Arbeiten (bzw. von Teilen davon) bezeichnet , ohne dass sich ein Hinweis auf die Origina l- arbeit findet.	1
kater sind erregtt was tun	Einen guten Ersatz, um bei einem Kater Kopfschmerzen ganz ohne Schmerzmittel zu bekämpfen, stellt Pfefferminzöl dar. Durch den Geruch des Öles entspannt sich die Muskulatur und die Kopfhaut wird besser durchblutet – und zwar, ohne dass Magen oder Leber belastet werden.	0
wie viele ich dich auf werkseinstellung zurueck	Laptop über BIOS auf Werkseinstellungen setzen. Um den Laptop über das BIOS auf die Werkseinstellungen zurücksetzen zu können, starten Sie diesen und drücken während des Startens die Taste "F10". Hat Ihr Laptop keine gesonderten Funktionstasten, so drücken Sie die Taste "Fn" (für Funktion) und gleichzeitig die 0...	1
verpflegungskosten bundesreisegesetz	Sachbezugswerte 2018. Wenn ein Arbeitnehmer also freie Unterkunft (belegt nur mit ihm) und freie Verpflegung erhält, ist der Wert im Jahr 2018 mit monatlich 472,00 € (226,00 € + 246,00 €) anzusetzen. Dieser Betrag erhöht das Steuer- und das SV-Brutto.	0
was tun wenn mein kind ausgegrenzt wird	Das ist zu tun, wenn Schüler ausgegrenzt und gemobbt werden. Dazu gehört, seine Sorgen und Ängste ernst zu nehmen, da das Mobbing auch ein Signal an das Umfeld sein kann, dass sich ihr Sohn nicht anders zu helfen weiß. Sprechen Sie viel mit ihm, geben Sie ihm Aufmerksamkeit und loben Sie seine Stärken!	1
warum kosten kaffeebohnen mehr als gemahlener kaffee	Gemahlener Kaffee hat nach dem Öffnen der Packung einen viel schnelleren Aromaverlust als ungemahlene Bohnen,bei denen durch den portionsweisen Mahlvorgang jedes Mal Röstaroma frisch freigesetzt wird.	0
klimawandel auswirkungen antarktis	Die Antarktis hat ein Problem: den Klimawandel. Obwohl es dort am Südpol im Winter bis zu minus 80 Grad kalt werden kann. Die Erderwärmung wird auch für die Tiere in der Antarktis zum Problem. Die Luft wird wärmer, das Wasser wird wärmer, auch in der Antarktis schmelzen die Eisschichten.	1
was kostet black ops 3 auf steam	Call of Duty – Black Ops 3: Release und Plattformen. Call of Duty: Black Ops 3 ist seit dem 6.	0
inhalt zweier ordner vergleichen	Windows Explorer: So vergleichen Sie Ordner. Öffnen Sie den vorinstallierten Windows Explorer zweimal. Schieben Sie mit Ihrer Maus ein Fenster nach links und das andere nach rechts Ihres Bildschirms. Öffnen Sie nun die beiden Verzeichnisse, die Sie vergleichen möchten. Sie haben jetzt beide Ordner auf einen Blick.	1
alzheimer bioethisch	Alzheimer-Demenz: Definition. Nicht jede Demenz ist Alzheimer, aber Alzheimer ist die häufigste Demenz, also eine Erkrankung, die die geistige Leistungsfähigkeit eines Menschen beeinträchtigt. Alzheimer ist eine bislang unheilbare, fortschreitende Gehirnerkrankung.	0
klumpfuss diagnose	Definition Klumpfuß. Bei einem Klumpfuß handelt es sich um eine Dysfunktion der Waden- und Fußmuskulatur. Dysfunktion meint immer eine mangelhafte oder nicht vorhandene Funktionstüchtigkeit eines Körperteils. Im Falle eines Klumpfußes bezieht sie sich also auf die Extremitäten eines Menschen.	1
welche firmen der medikamenten sind schädlich	Antidepressiva, vor allem aus der Gruppe der SSRI, können Fehlbildungen und Fehlgeburten bedingen. Die allermeisten Abführmittel dürfen in der Schwangerschaft nicht eingenommen werden.	0
wie schreib man at	So machen Sie ein "at"-Zeichen auf der Tastatur. Auf Ihrer Tastatur finden Sie im unteren Bereich eine Taste mit der Aufschrift "ALT GR". Diese befindet sich meist direkt rechts oder links neben der Leertaste. Drücken Sie die Taste und halten Sie sie gedrückt. Währenddessen drücken Sie mit dem Finger der anderen Hand die "Q"-Taste.	1
paket verpackungsmüll zahlen	Deutschland ist Müllmeister - und der Onlinehandel ist schuld. In der Bundesrepublik werden so viele Verpackungen weggeworfen wie nie zuvor: rund 17 Millionen Tonnen pro Jahr.	0
wie öffne ich das cd-laufwerk?	Um das Fach zu öffnen muss man auf Comupter-> CD/DVD Laufwerk auswählen -> rechte Maustaste -> auswerfen. Der Datenträger wird auch gelesen.	1
mittelpunkt der uckermark	Im Nordosten Brandenburgs, rund 80 Kilometer von Berlin entfernt, liegt die Uckermark. Die "Toskana des Nordens" ist, wenn Sie so wollen, eine dünnbesiedelte Ruhezone mit Wäldern, Seen und Hügeln und als solche ideal für beanspruchte Großstadtgewächse, die für ein paar Stunden, Tage oder Wochen wieder zu sich finden möchten.	0
fraktionelle natriumexkretion diuretika	Unter der Anwendung von Diuretika oder kurz nach deren Absetzen liefert die fraktionelle Natriumexkretion keine zuverlässigen Ergebnisse.	1
mindestneigung fensterbank verblendmauerwerk	Fensterbänke, die Bewegungen beispielsweise mittels Gleitanschlüssen aufnehmen können, sind zu bevorzugen. Fix am Fenster oder an der Wandkonstruktion montierte Endprofile, in die die Fensterbank zum Bewegungsausgleich mit entsprechenden Randabständen eingelegt wird, stellen eine weitere Verbesserungsmöglichkeit dar.	0
ups kundenservice rufnummer	Das bekannte Versandunternehmen UPS bietet seinen Kunden offiziell leider lediglich eine teure 0180er Servicenummer, die 01805 882 663 , die Nummer kostet 14 Cent/Min. aus dem deutschen Festnetz und aus dem Mobilfunk Netz max. 42 Cent/Min.	1
was ist eine bildtarnug	Ein Bild zeigt den US Senator John Kerry und die Schauspielerin Jane Fonda, wie sie zusammen auf einer Anti-Vietnam Demo auftreten. In Wirklichkeit sind die zwei Bilder an verschiedenen Anlässen und Orten entstanden. Das Bild von Kerry wurde von Ken Light an einer Friedensdemo in Meneola, New York am 13.	0
welches ist das spiel mit der besten grafik	"Killzone: Shadow Fall" (2013) Die Sony-exklusive Ego-Shooter-Reihe war schon immer für Grafik-Bombast bekannt, der mit der Power der PS4 aber völlig neue Ausmaße erreichte. Von vielen Games-Kritikern wurde "Killzone: Shadow Fall" 2014 als PS4-Spiel mit der besten Grafik ausgezeichnet.	1
meiose beispiele mensch	Mitose. Die Mitose ermöglicht es, aus einer einzigen Zelle ein komplexes Lebewesen, z. B. den Menschen, zu erschaffen. Dabei entstehen aus einer Mutterzelle immer zwei identische Tochterzellen, die sich dann wiederum teilen. Dabei ist ein enormes Wachstum der Zellen erkennbar. Danach können sich Zellen zu Gruppen zusammenschließen und Gewebe oder...	0
wo wachsen glockenblumen	So vielfältig wie die Standortansprüche der verschiedenen Arten, so vielfältig ist auch ihr Vorkommen in der Natur. Denn Glockenblumen wachsen in Wiesen und Bergmatten oder im Hochgebirge.	1
wie oft sabbatjahre als lehrer maximal	Grundsätzlich ist ein Sabbatjahr ein Jahr ohne die Verpflichtung, Unterricht zu erteilen. Lehrer können durch den Verzicht auf einen bestimmten Teil ihrer Besoldung ein Sabbatjahr „zusammensparen“. Üblich sind Modelle mit einem fest definierten Zeitraum zwischen zwei und sieben Jahren, wovon eines das Sabbatjahr ist.	0
bauwekskosten	Baukosten. Baukosten sind die Kosten, die für die Bauplanung ( Architektur und Baustatik) und während der Bauzeit eines Bauvorhabens durch dessen Bauausführung dem Bauherrn entstehen.	1
what is best practise sharing	Best practice. Der Begriff best practice, auch Erfolgsmethode, Erfolgsmodell oder Erfolgsrezept genannt, stammt aus der angloamerikanischen Betriebswirtschaftslehre und bezeichnet bewährte, optimale bzw.	0
wie bekommt man ein hotelarmband auf	Aber keine Sorge - genau dafür haben wir den perfekten Hack! Biege den inneren Teil der Büroklammer heraus, sodass ein Haken mit 2 Seiten entsteht. Das perfekte Werkzeug um jedes Armband ganz einfach anzulegen! Hake eine Seite der Büroklammer in das Ende des Armbands ein. Halte die andere Seite der Büroklammer mit dem Mittel- und Ringfinger der...	0
name für wörter wondie anfangsbuchstaben zusammengefasst werden	Das Akrostichon ist eine Textform, die darauf fußt, dass die Anfangsbuchstaben oder die ersten Wörter respektive Silben aufeinanderfolgender Verse oder Strophen ein Wort, einen Satz oder eine Sinneinheit bilden.	1
ipad mit passcode geschüzt	Besonders bei Geschäftsleuten, die das iPad beruflich nutzen, befinden sich immer häufiger sensible Daten auf dem Gerät, die natürlich geschützt werden müssen. Einen Basisschutz dafür bietet die Code-Sperre. Die Code-Sperre gibt es auf dem iPad in verschiedenen Versionen.	0
ofloxacin augentropfen wie lange nehmen	Bei Augeninfektionen wird meist viermal täglich ein Tropfen in das betroffene Auge gegeben. Bei der Anwendung von Ofloxacin als Augensalbe müssen Patienten in der Regel dreimal täglich einen ein Zentimeter langen Salbenstrang in den Augenwinkel geben. Die Dauer der Behandlung beträgt maximal 14 Tage.	1
was tun wenn die eiterblase platzt	» Gegen die Schmerzen bei vereitertem Zahnfleisch helfen akute Kälte sowie Ibuprofen. Die Zahnvereiterung geht weg, wenn der Entzündungsherd ausgeschaltet wird. Dazu muss der Zahnarzt zunächst den Eiter entfernen und die Wunde desinfizieren. Ist die Zahnvereiterung zu stark, lässt sie sich nur damit in den Griff bekommen,...	0
wein in der erde lagern	Die Lagerfähigkeit des Weins wird von Faktoren wie Alkoholgehalt und Extrakt sowie Wein- und Gerbsäure bestimmt. Da diese Inhaltsstoffe konservierende Eigenschaften aufweisen, können Weine, die eine höhere Konzentration der genannten Substanzen aufweisen, auch länger gelagert werden.	1
glaube an die taten	Jakobus 2,14-20 Glaube ohne Werke ist tot. Er wäre Jesus gern gefolgt, aber seine Liebe zum Reichtum hielt ihn davon ab ganze Sache zu machen. Es ist eine der deprimierendsten Vorstellungen überhaupt, dass es in der Hölle Menschen geben wird, die das Evangelium bejaht haben, aber nie den Schritt gemacht haben Jesus nachzufolgen.	0
welche rasse passt zu ir	Vor allem Golden Retriever und Labrador Retriever sind dafür bekannt. Sie haben ein sehr ausgeglichenes Wesen, sind einfach zu erziehen und daher insbesondere für Anfänger bestens geeignet. Auch Bichon Frisé, Cavalier King Charles Spaniel, Mops und Havenser gehören dazu.	1
braune decke welche wandfarbe	Wer einem Raum in der Wohnung einen maritimen Touch verleihen möchte, kann das leicht mit einer blauen Nuance erreichen. Das Blau ist die Farbe des Himmels und des Meeres und sorgt in der Küche für ein angenehmes und entspanntes Urlaubsfeeling.	0
prognose bei mediateilinfarkt	Im CCT wird ein grosser Mediainfarkt diagnostiziert, der über ca. 50% der Media cerebri verläuft. Kontroll CCT am nächsten Tag - geringes Hirnödem, keine Shift. Beim Aufwachversuch reagiert der Patient orientiert und beantwortet die Fragen mit Kopfnicken oder Kopfschütteln adequat.	1
wo zieht r8 luft	Was ohne Zuluft noch passieren kann. So empfindet man in solchen Wohnungen oft Zugerscheinungen an Stellen, wo es nicht zu erwarten ist. Es zieht an den dichten Fenstern, an den Gurtstraffern von Rollläden, an Schlüssellöchern und Türschlitzen. Anstelle von Frischluft zieht es dann auch schon mal Luft durch die Wohnungseingangstür.	0
was ist recmiere	Eine Récamière ist ein Sofa ohne Rückenlehne, aber mit gleich hohen geschwungenen Armlehnen. Die Récamière wurde nach der französischen Schriftstellerin Julie Récamier (1777-1849) benannt. Re: Was ist der Unterschied? Diese Begriffe werden und wurden immer auf ein, meistens gepolstertes Möbel angewandt,...	1
guthaben vorjahr verrechnen	Verjährung beträgt 3 Jahre. Ein Guthaben aus 2011 beginnt am 1.1.2013 zu verjähren (Abrechnung 2011 in 2012 zugestellt). Ende der Verjährungszeit ist der 31.12.2015. Die Verjährung lässt sich unterbrechen, indem dem Vermieter ein Mahnbescheid oder die Zahlungsklage zugestellt wird.	0
formatieren der festplatte auf fat32	Methode 1. Verwenden Sie Eingabeaufforderung um die externe Festplatte ins Dateisystem FAT32 zu formatieren. Klicken Sie auf Start und geben Sie CMD ein > geben Sie den Befehl "format /FS:FAT32 H:" ein.	1
mindestlohn portugal 	Allgemeiner gesetzlicher Mindestlohn [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Für Zeitungszusteller galt übergangsweise ein geringerer Mindestlohn und zwar bis Ende 2015 von 6,38 €, bis Ende 2016 von 7,23 € und bis Ende 2017 von 8,50 € ( § 24 Abs. 2 MiLoG).	0
wendeliteratur merkmale	Übersicht: Merkmale der Trümmerliteratur. Dabei beschränkte man sich in den Darstellungen zumeist auf wenige Protagonisten, also eine übersichtliche Figurenkonstellation, wobei eine knappe, aber treffende, trockene und schmucklose Ausdrucksweise charakteristisch ist, die aber in der Regel das Gezeigte nicht bewertet.	1
wie kriegt man bei libre office die seitenleiste wieder	LibreOffice: So nutzen Sie die neue Seitenleiste. Wenn Sie die Symbolleiste nicht mehr verwenden wollen, blenden Sie diese über „Ansicht > Symbolleisten“ aus. Auch die Inhalte von „Formatvorlagen“, „Navigator“ und „Gallery“ sind nicht wirklich neu. Die ersten beiden lassen sich über die Taste F11 beziehungsweise F5 in einem eigenen Fenster...	0
eigenkapitaldecke 50%	Ein Wert von 1 beispielsweise bringt zum Ausdruck, dass ein Unternehmen vollständig eigenkapitalfinanziert ist, was in der Praxis nahezu nie der Fall ist. Ein Wert von 2 besagt, dass 50% des Vermögens mit Eigenkapital finanziert ist.	1
chronisch schmerzen angehoeriger	Chronische Schmerzen beeinträchtigen die Lebensqualität unzähliger Menschen. Der Leidensweg der Betroffenen beginnt oft mit akuten Schmerzen aufgrund einer Verletzung oder Krankheit.	0
zeit zwischen insolvenzverfahren	Nach einem Antrag auf Insolvenzeröffnung erfolgt eine Prüfung durch das Insolvenzgericht, ob für ein Insolvenzverfahren genügend gesetzliche Gründe vorliegen. Die Zeit zwischen Antrag und Eröffnung wird als Insolvenzeröffnungsverfahren bezeichnet.	1
grundlegende bedeutung	Das bedeutet für einen angehenden Auszubildenden im grafischen Mediengewerbe, dass er den Umgang mit dem PC beherrscht. Grundlagen sind hierbei: Benutzung der Maus, Rechner anschalten, Browser öffnen, im Internet suchen, E-Mails schreiben, Texte in Word formatieren, eine kleine Tabelle in Excel anlegen, ein Dokument ausdrucken, usw.	0
wer ist koerperschaftssteuerpflichtig	Die Körperschaftsteuer (KSt) ist in der Bundesrepublik Deutschland eine Steuer, die auf das Einkommen juristischer Personen erhoben wird. Zu diesen juristischen Personen gehören etwa Kapitalgesellschaften, Vereine und Genossenschaften. Der Steuersatz der Körperschaftsteuer liegt einheitlich bei 15 %.	1
eisenaufnahme mit kalium besser	Auch homöopathische Mittel, spagyrische Mischungen, beispielsweise mit Heidelbeeren, und Mineralsalze nach Dr. Schüssler (Nr. 3, Ferrum phosphoricum, in Kombination mit Nr. 2, Calcium phosphoricum) können die Eisenaufnahme fördern.	0
was bedeutet salut	Salut bei Beerdigungen [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] In vielen Gegenden Deutschlands ist es üblich, dass bei Beerdigungen von gefallenen Soldaten oder verstorbenen Reservisten Salut geschossen wird. Dies erfolgte entweder durch eine Abordnung Soldaten mit Gewehren und Platzpatronen oder durch Böllergewehre,...	1
excel alle fehler igonieren	Wenn Sie in einer bestimmten Zelle einen Fehler ignorieren, wird der Fehler in dieser Zelle nicht in zusätzlichen Fehlerprüfungen angezeigt. Hinweis: Die zuvor ignorierten Fehler können zurückgesetzt werden, sodass sie erneut angezeigt werden.	0
was sagt der tukey hsd test aus	Der Test setzt keine Normalverteilung der Daten voraus und zählt damit zu den nicht-parametrischen Verfahren. Er ist vergleichsweise einfach durchführbar und eignet sich damit insbesondere für eine schnelle Abschätzung. Benannt ist der Test nach John W. Tukey, der ihn 1959 beschrieb.	1
ponal chargennummer	Polyurethanleim (PUR- oder PU-Leim) [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Die modernsten Leime für den Holzbereich sind einkomponentige Polyurethanleime. Sie werden meist als PU-Leim oder als PUR-Leim bezeichnet. Sie sind wasserfest (D4) und kleben nicht nur Holz, sondern nahezu alle klebbaren Materialien.	0
eihenfertigung definition	Reihenfertigung. Organisationsprinzip der Fertigung, das die Anordnung der Betriebsmittel nach dem Fertigungsablauf bestimmt. Die aufeinander folgenden Fertigungsphasen sind kontinuierlich miteinander verbunden. Nacheinander geschaltete Maschinengruppen oder Werkstätten sind in Richtung des Produktionsflusses angeordnet.	1
ministerpräsidenten england aktuell	Prä­si­dent und Prä­si­di­um. Aktuell sind dies Daniel Günther als Präsident, Michael Müller als 1. Vizepräsident und Dietmar Woidke als 2. Vizepräsident. Die Wahl erfolgt nach einer festgelegten Reihenfolge, die durch die Einwohnerzahl der Länder bestimmt wird. Der Turnus beginnt stets mit dem Regierungschef oder der Regierungschefin des Landes mit den meisten Einwohnern.	0
wie spritze ich heparin	Die Nadel richtig setzen. Nun spritzen Sie langsam den Inhalt der Thrombosespritze, lassen Sie sich dafür circa 30 Sekunden Zeit. Befindet sich der gesamte Inhalt der Spritze in Ihrem Unterhautfettgewebe, können Sie die Nadel herausziehen und die Falte loslassen. Befinden sich Kinder im Haus, fragen Sie in der Apotheke nach kleinen...	1
warum gratleisten	Herstellen der Gratnut. Diese Säge schneidet auf Zug, weil Grate meistens abgesetzt sind. Durchgehende Gratnuten kann man auch mit der Feinsäge schneiden. Eine Möglichkeit, abgesetzte Nuten ohne Gratsäge anzufertigen, besteht darin, den hinteren Teil der Nut vorzubohren und mit dem Stechbeitel auszuräumen.	0
hbs sprache	Heute ist „Serbokroatisch“ ein kontroverser Begriff, der variablen Bedeutung des Begriffes Sprache entsprechend. Nach der Meinung mancher Linguisten ist es eine zusammenfassende Bezeichnung für Bosnisch, Kroatisch, Moliseslawisch, Montenegrinisch und Serbisch.	1
kultur religion religionsfreiheit	Im Artikel 46 der Verfassung wird die Religionsfreiheit folgendermaßen beschrieben: „Die Bürger sind frei, an eine Religion zu glauben, frei, nicht zu glauben, und frei, den Atheismus zu propagieren.“. Verfassung von 1982. In der bis heute geltenden Verfassung der Volksrepublik China von 1982 lautet Artikel 36:	0
windows 10 sprache auf polnisch aendern	In Windows 10 die Sprache ändern – so geht's. Drücken Sie die Tastenkombination [Windows] + [R], um das Fenster "Ausführen" zu öffnen. Geben Sie hier den Befehl "control.exe /name Microsoft.Language" ein und bestätigen Sie mit [Enter]. Es öffnet sich ein neues Fenster. Markieren Sie hier die Sprache, die Sie einstellen möchten und klicken Sie oben...	1
teurer chinesischer schnapps	The Macallan 1939 40 Jahre alt: $10,125. Dieser Schnaps ist ein 40 Jahre alter Whiskey, welcher einen Geschmack von getrockneten Früchten, süßem Karamell und geräucherten Torf aufweist. Durch einen bestimmten Brennungsprozess und der neu Abfüllung in 2002 wurde dieser Whiskey zu einem der teuersten auf dem Markt.	0
unterschied scsi 2 und scsi 3	SCSI 1 / 2 / 3. SCSI ist im Prinzip ein einfaches logisches Bussystem (Software-Bus), für das in der ersten Version (SCSI-1) ein paralleler Bus für den Transport von Daten, Befehlen und Statusmeldungen spezifiziert wurde. In SCSI-2 wurden mehrere Arten von paralleler Übertragung spezifiziert. SCSI-3 kennt zusätzlich serielle Übertragungsarten,...	1
parasitose definition	1 Definition. Ein Parasit ist ein Organismus, der sich von anderen Lebewesen (Wirt) ernährt oder diese zu Fortpflanzungszwecken befällt.	0
darmspiegelung ab welchem alter sinnvoll	Darmspiegelung schon ab 50 sinnvoll. Damit haben die Versicherten ab dem Alter von 55 Jahren einen Anspruch auf diese Untersuchung. Sie ist enorm wichtig und effektiv: Denn eventuell entdeckte Krebsvorstufen können sofort währenddessen entfernt werden. Das hat bereits vielen den so gefährlichen Darmkrebs erspart.	1
sprecherin des berliner bürgermeisters	Claudia Sünder Senatssprecherin muss sich gegen 80-seitiges Pamphlet wehren. Bei ihm fand vor zwei Wochen eine Hausdurchsuchung statt, wie der „Stern“ jetzt berichtete. Die Senatskanzlei hatte gegen Lehmann Anzeige erstattet, etwa wegen Beleidigung und übler Nachrede. Auch Sünder geht zivilrechtlich gegen Lehmann vor. Die 48-Jährige ist seit 2017 Sprecherin des Regierenden Bürgermeisters Michael Müller (SPD).	0
monopolgeburen	Falls Sie Alkohol, alkoholhaltige oder mit Alkohol hergestellte Erzeugnisse mit mehr als 1,2 % Vol. einführen, müssen Sie eine Monopolgebühr bezahlen. Ausnahme: Diverse Importeure verfügen über eine Ausnahmebewilligung.	1
kolorektal krebs ursachen und symptome	Er entwickelt sich meist aus zunächst harmlosen Darmpolypen hervor. Charakteristische Symptome sind sichtbares Blut im Stuhl, Schleimbeimengungen und Schmerzen beim Stuhlgang. Lesen Sie hier mehr über Anzeichen, Ursachen, Behandlung und Prognose eines Rektumkarzinoms.	0
wo befindet sich der abgleichstecker beim w208	CLK W208 Innenraumfilter. Bei mir wurde beim letzten Assyst B der Innenraumfilter gewechselt. Man meinte zu mir, er sitze hinter der Abdeckung unterm Handschuhfach.	1
klick sprache in afrika	Es gibt mehrer Sprachen, die Klicklaute haben. Und die haben auch "normale" Laute, es sind nur einige Buchstaben wenn du so willst, die wie ein Klicken im Hals ausgesprochen werden. In Südafrika gibt es zum Beispiel Xhosa und in Teilen von Namibia wird Damara-Nama gesprochen, wo es diese Laute gibt.	1
kontextfreiheit der sprache	Kontextfreie Sprache. In der Theoretischen Informatik ist eine kontextfreie Sprache ( englisch context-free language, CFL) eine formale Sprache, die durch eine kontextfreie Grammatik beschrieben werden kann. Eine kontextfreie Grammatik erlaubt einen definierten Leseprozess (Interpretation) von Ausdrücken einer formalen Sprache.	1
schwangerschaftsrechner geburtstermin	Damit auch du deine aktuelle SSW genau berechnen kannst, haben wir einen SSW Rechner entwickelt, der deinen aktuellen Stand nach 3 verschiedenen Methoden berechnen kann: 1) Nach dem ersten Tag deiner letzten Periode. 2) Nach dem Zeitpunkt der Befruchtung.	0
wie bekomme ich eine starke erektion	5 Tipps für eine härtere Erektion. Treiben Sie zusätzlich regelmäßig etwas Sport. Sie müssen sich in keinem Fitnessstudio quälen, sondern einfach nur regelmäßig bewegen. Das Auto in der Garage stehen lassen und einmal wieder mit dem Rad fahren oder laufen ist vollkommen ausreichend. Ihre Partnerin wird die härtere Erektion bereits nach kurzer Zeit...	1
nebenerlöse einkommensteuer	Unter Vorsteuer sind dabei die Umsatzsteuerbeträge zu verstehen, die ihm von anderen Unternehmern in Rechnung gestellt werden. Endgültig mit Umsatzsteuer belastet wird also nur der Endverbraucher. Das ist zum einen jeder "private" Käufer, zum anderen sind es aber auch Unternehmer,...	0
wie alt ird walnuss	Walnussbäume bilden eine weit ausladende, kugelförmige Krone und können je nach Standort eine Höhe von 20 – 30 m erreichen. Die Dank einer Pfahlwurzel tief im Boden verankerten Bäume werden rund 150 Jahre alt (Ausnahmen bis 400 Jahre).	1
was ist operatives fuhrparkmanagement	Operatives Geschäft. Zur Navigation springen Zur Suche springen. Als operative Geschäfte bezeichnet man sämtliche Unternehmensaktivitäten, die im unmittelbaren Zusammenhang mit dem Betriebszweck stehen; operativ bedeutet unmittelbar wirksam, bestimmte Maßnahmen treffend‘.	1
wo als krankenschwester arbeiten	B. arbeiten: in Altenwohn- und Pflegeheimen. in Krankenhäusern. in Pflege- und Rehabilitationskliniken. in Facharztpraxen und Gesundheitszentren. bei ambulanten Diensten (soziale Dienste, Altenpflegedienste und Altenbetreuungsdiensten) in Wohnheimen für Menschen mit Behinderung.	0
1 cup salat in gramm	3/4 Cup = 85 Gramm 3/4 Cup = 170 Gramm. 1 Cup = 120 Gramm 1 Cup = 225 Gramm. Wer die Umrechnung für eine ungewöhnlichere Zutat sucht, wird bestimmt auf dieser Website fündig: www.us-kulinarisch.de. Oft wird in den US-Rezepten bei Mengenangaben auch von Ounce gesprochen.	1
gibt es noch portative	Hier gibt's noch Tickets für Rammstein. Rammstein gehen nächstes Jahr wieder auf Tour. Natürlich waren die Konzerte kurz nach dem Verkaufsstart schon wieder alle ausverkauft. Später wurden die Tickets dann zu teils astronomischen Preisen auf der Plattform Viagogo angeboten. Doch damit ist jetzt Schluss.	0
woher bekomme ich die elektronische lohnsteuerbescheinigung	Die Bescheinigung erhält jeder Arbeitnehmer von der Personalabteilung seiner Firma am Ende des Jahres ausgehändigt. Scheidet ein Arbeitnehmer im laufenden Jahr aus, erhält er das Dokument für den Zeitraum seiner Beschäftigung dort. In der elektronischen Lohnsteuerbescheinigung werden alle Daten...	1
erbrecht gelten gerichtsferien	Eine Besonderheit des Testaments ist der Erbvertrag, der von der einen Seite, also dem Vertragspartner, der noch lebt, im Todesfall des anderen Vertragspartners angefechtet werden kann. Das ist zum Beispiel der Fall, wenn im Testament noch jemand berücksichtigt wurde, der nicht mehr berücksichtigt werden soll.	0
gliederung definition buchhaltung	Buchführung - Definition. Laufende, systematische, in Geldeinheiten vorgenommene Dokumentation von Geschäftsvorfällen anhand der zugrunde liegenden Belege. Nach § 238 I HGB ist grundsätzlich jeder Kaufmann verpflichtet, Bücher zu führen und hierbei die GoB zu beachten. Die Buchführung dient vor allem der Selbstinformation des Unternehmens,...	1
wann ist partnerkarte in mein o2 sichtbar	Ein Online-Tarifwechsel auf der O2-Webseite lässt sich dabei folgendermaßen abschließen: Auf „Mein O2“ einloggen und dort in der linken Anzeige auf „Mein Tarif“ klicken. In der geöffneten Liste „Vertrag verlängern/Tarif wechseln“ auswählen. Drei Monate vor Vertragsende kann der Tarif gewechselt werden. Nun werden Tarife empfohlen.	0
quadratische funktion zeichnerisch lösen	Quadratische Gleichungen grafisch lösen. Wenn du quadratische Gleichungen grafisch löst, betrachtest du immer die Funktion x2 und eine lineare Funktion. Normalform einer quadratischen Gleichung: x2 + px + q = 0 ⇒ quadratische Funktion: Q (x) = x2 ⇒ lineare Funktion: L (x) = - px - q Grafische Lösungen sind immer Näherungslösungen!	1
retourenbearbeitung textil gehalt	Gehalt während der Ausbildung. In deinem dritten und letzten Ausbildungsjahr bist du bereits ein wichtiger Bestandteil deines Teams und kannst Kleidungsstücke eigenständig fertigen. Dein Einkommen beträgt 800 bis 1.010 Euro monatlich. Damit gehört der Beruf des Modeschneiders zu den gut bezahlten Ausbildungsberufen .	0
synonym delegiert	Jeder der folgenden 7 Begriffe ist ein Synonym zu 'delegieren': abkommandieren (meist milit.) abordnen. aussenden. beordern. deputieren. entsenden. schicken.	1
maut slowenien kosten	Denn die slowenische Polizei kontrolliert viel und genau. Und der Preis für die Maut ist ein Klacks im Vergleich zur Strafe. Haben Sie bei einer Kontrolle keine Vignette, dann kann Sie das zwischen 300 und 800 Euro kosten.	0
solarthermie wortbedeutung	Solarthermie. Die Solarthermie gilt in diesem Zusammenhang als Vorreiter auf dem Gebiet der Nutzung erneuerbarer Energien. Aus diesem Grund stellten die Solar- und Photovoltaikanlagen die ersten umweltschonenden Systeme dar, die mit erneuerbaren Energien arbeiten.	1
wie macht man in tic tac	Tic Tac Toe spielen. Spielregeln: Tic Tac Toe spielt man auf einem 3x3 Felder großen Feld. Es spielen zwei Spieler gegen einander, wobei sie abwechselnd ein leeres Feld mit ihrem Zeichen markieren. Der eine Spieler benutzt Kreuze als Markierung und der andere Spieler benutzt Kreise. Der erste Spieler, der es schafft,...	1
wie kann man an dvdrecorder sender einstellen	So kann man am Samsung-Fernseher Programme suchen und einstellen. Wählt nun die zu eurer Empfangsart passenden Einstellungen und startet den Suchlauf über „Weiter“. Achtet dabei darauf, den passenden Anbieter in der entsprechenden Option auszuwählen oder stellt die Einstellung auf „andere“. Ähnlich funktioniert die Programmsuche bei...	0
kalifornien beliebte sportarten	In Kalifornien sagen sie stolz, dass sie das Skateboarding erfunden haben. Das Inline-Skating auch. Der Staat an der US-Westküste ist sportverrückt. Ein Paradies für Fans von Wassersport, Angeln, Reiten, Klettern und Radfahren, ideal für eine Rundreise, in der nicht nur die Sinne auf ihre Kosten kommen, sondern auch die Muskeln.	1
wann wurde shanghai entdeckt	Opiumkrieg 1842 nur ein kleines Fischerdorf gewesen. Aber bereits zu dieser Zeit war Shanghai eine für damalige Verhältnisse große Stadt. Bereits vor 7000 Jahren gab es die ersten Siedlungen in der Gegend um Shanghai, erwähnt wurde die Stadt erstmals im 10.	0
exekutive funktionen themen	Exekutive Funktionen. Die ausführenden Funktionen entsprechen ausgearbeiteten Logik-, Strategie- , Planungs-, Problemlösungs- und hypothetisch-deduktiven Denkfunktionen.	1
wo ist rudi assauer begraben	Rudi Assauer kann kaum noch sprechen! In einem Interview von 2012 sagte er: „Mein Hirn, die Rübe da oben, funktioniert nicht mehr. Es wird ja nicht besser, eher schlechter.	0
pjoengjang zeitunterschied	Aktuelle Uhrzeit / OrtszeitPjöngjang Nordkorea. Zeitverschiebung. Die Zeit in Pyongyang (Nordkorea) ist aktuell 7 Stunden vor der Zeit in Deutschland. Um 12:00 Uhr Mittags in Deutschland ist es in Pyongyang entsprechend bereits 19:00 Uhr.	1
wie können menschen stürme überwinden	Entscheiden Sie sich für Lebensmittel, die reich an Nährstoffen sind. Vitamine und Mineralien sind wichtig für die Versorgung des Gehirns mit Substanzen, die Angstzustände gar nicht erst entstehen lassen.	0
vitalfeldmessung was ist das	Vitalfeldmessung und Therapie. Ein gesundes Organ reagiert in andere Weise als ein geschwächtes oder krankes Organ. Die Vitalfeldtherapie ermöglicht es in einzigartiger Weise mittels schwacher externer Reize der Zustand zahlreicher Systeme des Körpers nicht nur zu erfassen und zu analysieren sondern auch zu therapieren.	1
grand palais kosten	Der grosse Saal hat 1200 qm und eine Höhe von 20 Metern. Der Eingang der Opéra, die eine Grundfläche von 22 000 qm besitzt wird von einem Bogen überspannt der den Östlichen Abschluss der West-Ost -Achse Grande Arche de la Défense - Arc de Triomphe bildet.	0
voraussetzungen differenzbesteuerung	Voraussetzungen für die Differenzbesteuerung. Der Gegenstand muss grundsätzlich in seinem ursprünglichen Zustand weiterveräußert werden. Geringe Bearbeitungen oder Veränderungen (z. B. Reparaturen) schaden jedoch nicht. Nicht unter die Vorschrift fällt der An- und Verkauf von unbeweglichen Gegenständen (z.B.	1
wie mache ich die kontakt im samsung a3 auf die speicherkarte	Beim Galaxy A3 (2017) gibt es nur einen Steckplatz für SIM- und SD-Karte. 1 Um eine SIM- oder Speicherkarte in Ihr Galaxy A3/A5 einzusetzen, führen Sie bitte das Steckplatzwerkzeug in die Öffnung am Kartenhalter, um ihn zu lösen. Stellen Sie sicher, dass das Steckplatzwerkzeug senkrecht in die Öffnung eingesteckt wird.	0
seit wann gibt es die schildkroete	Die Schildkröten (Testudinata, bzw. Testudines, wenn die Kronengruppe gemeint ist; ehemals auch Chelonia von altgr. χελώνιον „Schildkröte“) sind eine Ordnung der Sauropsida und erschienen erstmals vor mehr als 220 Millionen Jahren im Karnium (Obertrias).	1
hat kate schon geboren	Auch deswegen gibt es Spekulationen, die baldige Mutter Kate könnte ihr Baby schon lange bekommen haben.	0
persoenlichkeitsstoerungen zahlen	Typisch für eine dependente (auch: abhängige oder asthenische) Persönlichkeitsstörung ist, dass sich die Betroffenen passiv und unterwürfig verhalten, wenig Selbstbewusstsein haben und sich stark an andere anpassen. Sie neigen dazu, sich an nahestehende Menschen zu klammern, zeigen wenig Eigeninitiative und übernehmen ungern die Verantwortung.	0
was ist betamethsom	ÜBER AKTUELLE BETAMETHASON. Eine topische Steroid verwendet wird, wenn Patches von Ekzemen oder Dermatitis aufflammen. Betamethason lindert die Symptome einer Aufflammen durch Verringerung der Entzündung, Juckreiz und Rötung. Es ist kein Heilmittel für den Zustand, aber es wird helfen, die Symptome zu lindern.	1
aus welchen material wird duduk hergestellt	Es hat sich inzwischen herumgesprochen – und das nicht nur im ambitionierten Läuferkreis – dass Laufbekleidung aus Baumwolle für den Laufsport gänzlich ungeeignet ist. Daher setzen die Laufbekleidungs-Hersteller im Kampf gegen den Schweiß und zur Erhöhung des Komforts seit langem auf Kunstfasern.	0
festsetzungsfristen grundsteuer	Festsetzungsfrist vier Jahre. Die Frist, innerhalb der die Grundsteuer festgesetzt werden darf, beträgt vier Jahre (Festsetzungsfrist).	1
hiroyasu name geschlecht	Die Karlsruher Richter haben den Gesetzgeber aufgefordert, bis Ende 2018 eine Neuregelung zu schaffen, in die als drittes Geschlecht neben "männlich" und "weiblich" noch etwa "inter", "divers" oder eine andere "positive Bezeichnung des Geschlechts" aufgenommen wird.	0
roth theorien	Theorie der Willensfreiheit Weshalb der Mensch tut, was er möchte. So wurden in der Philosophie lange Zeit wichtige experimentelle Befunde ignoriert, aus denen sich Zweifel an der menschlichen Fähigkeit zu freiem Handeln ergaben. Umgekehrt wäre manch unbegründete Aufregung über unser vermeintlich illusorisches Selbstverständnis erst gar nicht...	1
braucht man in deutschland einen fuehrerschein	Es gibt in Deutschland ein Personalausweisgesetz, in dem geregelt ist, dass man einen Ausweis (BPA oder Reisepass) besitzen muss, aber man muss ihn nicht immer mit sich führen. § 1 Ausweispflicht; Ausweisrecht (1) Deutsche im Sinne des Artikels 116 Abs.	0
deinhandy bestellung stornieren	Am einfachsten und schnellsten geht dies mit einer E-Mail an kundenservice.de@hm.com. Befindet sich die Ware in Ihrem Kundenkonto in der Übersicht unter "Noch nicht gelieferte Artikel", können Sie die Anzahl auf 0 ändern und mit "Übernehmen" bestätigen. Damit haben Sie den jeweiligen Artikel storniert.	0
beitragssatz schadensfreiheitsklasse	Der Beitragssatz liegt mit 240% bis 280% in der SF-Klasse M noch einmal deutlich höher als in der Klasse S. In dieser ungünstigsten Schadenfreiheitsklasse M wird in der Regel auch eingestuft, wer während eines Jahres drei oder mehr Schäden an seinen Autoversicherer meldet.	1
steuer altersteilzeit	Altersteilzeit. Voraussetzungen für die Altersteilzeit (§ 2 AltTZG): Sie sind mindestens 55 Jahre alt; Sie haben in den letzten fünf Jahren vor Beginn der Altersteilzeit mindestens drei Jahre (1080 Tage) eine in der Arbeitslosenversicherung versicherungspflichtige Vollzeit- oder Teilzeitbeschäftigung ausgeübt;	0
daten auf dem iphone wiederherstellen	Hier stellen wir Ihnen vor, wie Sie iPhone-Daten via iTuens-Backup wiederherstellen können. Befolgen Sie die Schritte unten: Schritt 1. Starten Sie das Programm und wählen Sie „Von iCloud-Backup wiederherstellen“. Schritt 2. Melden Sie sich mit Ihrem iCloud-Accout an. Wählen Sie die Backupdatei, die Sie herunterladen möchten,...	1
wie kann ich am handy in negativ schrift lesen	Auf dem Smartphone könnt ihr die Schrift ebenfalls größer anzeigen lassen: Öffnet die Einstellungen. Navigiert zu : Display > Schriftgröße und ändert diese unten am Regler.	0
was wirkt gegen braunen klee	Dünger hilft gegen Klee. Die beste Methode ist Vorbeugen. Wenn sich und Klee im Rasen breit machen, deutet das auf einen Mangel an Nährstoffen hin. Je gesünder das Gras ist, desto schwerer hat es der Klee, sich auszudehnen. Besonders wichtig ist es, den Rasen ausreichend mit Stickstoff zu versorgen.	1
was sind attribute in html	Als HTML-Code sieht das dann wie folgt aus: Nach unserem HTML-TAG <h2> ist ein Leerzeichen und dann kommt das Attribut, das aus 2 Teilen besteht. Als Erstes kommt der Attributname und dann der Attributwert. Nach dem Attributnamen kommen ein Gleichheitszeichen und der Attributwert wird in Anführungszeichen angegeben.	0
booting from usb	Macbook von USB-Stick booten. Halten Sie während dem Bootvorgang den "Alt"-Knopf gedrückt, um in die Bootauswahl zu gelangen. Hier können Sie mit der Maus den USB-Stick auswählen.	1
nesselsucht unbekanter ursache	Juckende Quaddeln, die einem Kontakt mit Brennnesseln ähneln, sind ein typischer Anzeichen für Nesselsucht.	0
kann man das steigen von hcg in ssw beeinflussen	Me­di­ka­men­te und hCG-Wert. Bei nor­ma­len hCG-Spie­geln sind die ein­zi­gen Me­di­ka­men­te, die den hCG-Spie­gel be­ein­flus­sen kön­nen, sol­che, die hCG ent­hal­ten. Die häu­figs­te Me­di­ka­ti­on, die den hCG-Spie­gel be­ein­flusst, wird bei Un­frucht­bar­keits-The­ra­pi­en ver­ab­reicht.	0
was ist eine aktiv passiv minderung	Eine Aktiv Passiv Minderung bezeichnet die Minderung der Bilanzsumme. Dabei wird sowohl auf die Aktiv-Seite der Bilanz, so wie auch auf der Passiv-Seite der Bilanz um den gleichen Betrag gemindert. Die Bilanzsumme ändert sich um den gleichen Betrag.	1
lungenquetschung symptome katze	Dies kann eine Quetschung jeder einzelnen Rippe zur Folge haben. Ein Sturz aus eine großen Höhe, eine Quetschverletzung, ein Kfz- bzw. Sport-Unfall oder ein Trauma an der Brust kann zur Rippenprellung mit großen Schmerzen führen. Unter solchen Umständen wird die betroffene Person am ehesten über Atemnot klagen.	0
kulturen zum einnehmen	Oft ist es sinnvoll, die Darmflora zu sanieren. Ärzte können in manchen Fällen spezielle Präparate verordnen, die den Körper mit nützlichen Darmbakterien versorgen. Es handelt sich meist um Kapseln oder Pulver, die über einige Tage eingenommen werden müssen.	1
wer hat gewonnen handball	Russland hat insgesamt vier Titel geholt. Das größte Land der Welt wurde einmal Europameister und drei mal Weltmeister. Drei der vier Titel hat Russland Mitte der 90iger Jahre gewonnen: 1982 Handball Weltmeister in Deutschland.	0
wann wurde der grinch geschrieben	Der Grinch (How the Grinch Stole Christmas) ist eine US-amerikanische Fantasykomödie von Ron Howard aus dem Jahr 2000. Die Handlung basiert auf dem Roman Wie der Grinch Weihnachten gestohlen hat von Theodor Seuss Geisel aus dem Jahr 1957. Die Titelrolle spielt Jim Carrey.	1
wer war schon mal nacktr	In den 70er-Jahren entwickelte sich der "Playboy" mehr und mehr zum Karriere-Sprungbrett. Aufstrebende Schauspielerinnen wie die viele Jahre später in Streifen wie "Swimming Pool" oder "Melancholia" gefeierte Charlotte Rampling (Foto von 1965), ...	0
bedeutung furt	Namenbedeutung von Frankfurt. Das Wort -furt – im altnordischen ford, fort, althochdeutsch furt bezeichnet einen "Durchgang durch einen Fluss, eine Furt". Im vorderen Teil des Namens steckt der Name des Stammes der Franken, wie sich noch gut am Erstbeleg Francono-furd erkennen lässt. Das Besondere ist hieran, dass Frankfurt der einzige bekannte -furt...	1
schwestern im islam	Wahabiten/Salafisten – 200 Jahre des Neu Khawarischmus. Wir leben in einer Zeit, in der die Feinde des Islam versuchen, diesen von innen zu zerstören. Erfinderisch und entschlossen, verkünden sie eine neue Führungsart, die vorgibt die Reinheit des Glaubens unter einem Vorwand wiederherzustellen um das Vertrauen der Muslime und Nicht-Muslime...	0
was ist traction+	Zur Navigation springen Zur Suche springen. Traktion („Zug“, „ziehende Kraft“, von lateinisch trahere „ziehen“) bezeichnet: die Übertragung der Zugkraft auf den Untergrund, siehe Traktion (Antrieb) die Antriebsart von Eisenbahnfahrzeugen, siehe Traktion (Schienenfahrzeug) bei Fahrzeugen entstehende physikalische Größe, siehe Traktionskoeffizient.	1
rechnung schreiben formale anforderungen	Anforderungen an die Eingangsrechnung. In diesen Fällen ist der Unternehmer verpflichtet, auch bei Leistungen an einen privaten Empfänger eine Rechnung innerhalb von sechs Monaten auszustellen (§ 14 Abs. 2 Satz 1 Nr. 1 UStG). Für den Fall, dass eine Rechnung nicht oder zu spät ausgestellt wird, droht eine Geldbuße bis 5.000 Euro.	0
individualismus relevante personen	Zu deren Vertreter gehören Künstler wie Eberhard Havekost, Neo Rauch und Thomas Schiebitz. Individualismus in der zeitgenössischen figurativen Malerei. Neben diesen ließen sich weitere Tendenzen in der figurativen Malerei der Postmoderne aufzeigen.	1
wie lange brauchen moehren backofen	Zubereitung Brathähnchen. Legen Sie das Hähnchen in einen Bräter, salzen Sie es innen und pinseln Sie die Haut mit der Marinade. Schieben Sie das Hähnchen bei 180 Grad und Umluft in den Backofen. Pinseln Sie das Hähnchen zwischendurch immer wieder mit dem Bratensaft und der Marinade ein, damit es eine krosse Haut bekommt. Machen Sie einen Gartest,...	0
6 ects wie viel stunden	Danach beträgt der zu leistende Aufwand für ein Seminar, das mit zwei Leistungspunkten versehen ist, insgesamt bis zu 60 Stunden, während ein Seminar, das beispielsweise mit sechs Punkten versehen ist, den dreifachen Aufwand erfordert, also bis zu 180 Stunden.	1
dropbox synchronisation ausschalten	Klicken Sie in der Taskleiste auf das Dropbox-Symbol. Klicken Sie auf das Zahnradsymbol, und wählen Sie im Menü Einstellungen ... aus. Klicken Sie auf den Tab Konto. Klicken Sie auf die Schaltfläche Selektive Synchronisation. Sofort erscheint ein Fenster mit einer Liste aller Ordner in Ihrer Dropbox.	1
wer erhaelt die strafe bei beleidigungen	Der beste Rat ist sicherlich, nach Erhalt des Schreibens einen Rechtsanwalt bzw. Fachanwalt für Strafrecht zu beauftragen. Dieser wird Akteneinsicht nehmen und dann für den Mandanten Stellung nehmen. In den meisten Fällen lassen sich im Beleidigungsverfahren Einstellungen erreichen.	0
hausratsversicherung was bedeutet unterversichert	Eine Unterversicherung besteht, wenn der Wert (meist der Neuwert) der versicherten Haushaltsgegenstände höher ist als die Versicherungssumme. Die Versicherung muss den Schaden dann nur anteilig erstatten. Die Berechnung erfolgt nach dem Verhältnis der Versicherungssumme zum tatsächlichen Wert des Hausrats.	1
schwellung nach elidel wie lange	Bei der Anwendung von Elidel kann es zu einem Wärmegefühl und/oder Brennen an den behandelten Stellen kommen. Diese Reaktionen sind in der Regel schwach und vergehen nach wenigen Tagen. Wenn es dabei zu einer schweren Reaktion kommt, sollten Sie Ihren Arzt oder Ihre Ärztin aufsuchen.	0
was ist eskuma	Espuma. Espuma ( Spanisch für „Schaum“) ist eine kulinarische Zubereitungsmethode, bei der eine flüssige Speise mittels einer mit Distickstoffmonoxid gefüllten Kapsel in einem Sahnesiphon aufgeschäumt wird. Diese Technik, die der angewandten Molekularküche zugeordnet werden kann, wurde von dem spanischen Starkoch Ferran Adrià in seinem...	1
warum faellt schnee zuerst in hoehenlagen	So geht es dem Schnee an den Kragen. Die eigentlichen "Schneekiller" sind aber andere. Da ist zum einen die Sublimation: Schnee oder Eis gehen direkt vom festen in den gasförmigen Aggregatzustand über. Das geschieht, weil die den Schnee umgebende Luft meist noch mehr Feuchtigkeit aufnehmen kann, als sie aktuell beinhaltet.	0
hat tuifiy premium klasse	Passagiere haben bei der Tuifly bald auf Wunsch mehr Beinfreiheit. Die Airline will die neuen Premiumsitze ab Sommer 2015 auf Mittelstrecken anbieten.	1
leiblichen vater loswerden	Hilfe bei der Suche nach dem Vater. Bei der Vatersuche können Sie sich auch, wenn Sie mindestens 18 Jahre alt sind, an das Jugendamt Ihrer Stadt wenden.	0
temperaturen august teneriffa	Die Temperaturen bleiben dennoch warm. Im kältesten Monat Januar erwarten euch am Tag rund 20 Grad Celsius. Im wärmsten Monat August sind es in Santa Cruz de Tenerife im Nordosten der Insel durchschnittlich 29 Grad Celsius. Die folgende Klimatabelle gibt euch weitere Auskunft zu den Klimawerten.	1
warum gibt es affen auf gibraltar	Die Affen sind die größte Touristenattraktion von Gibraltar – und ein wichtiges Symbol der britischen Herrschaft. Nun sollen 25 getötet werden. Nach der Legende bleibt der im Süden der Iberischen Halbinsel gelegene Felsen Gibraltar solange britisch, wie es dort Affen gibt.	0
lohnsteuerbescheinigungen stornieren elster	Aus den Elster FAQs geht folgendes hervor: "Korrekturverfahren ab Meldejahr/Kalenderjahr 2016. Die Korrektur/Stornierung von bereits bermittelten Lohnsteuerbescheinigungen ist jederzeit m glich. Eine Korrektur/Stornierung kann gezielt unter Verwendung einer eindeutigen Identifikationsnummer f r Lohnsteuerbescheinigungen (KmId) angewiesen werden.	1
idw standard wie zitieren 	17 Hinweis: Üblicher wissenschaftlicher Standard bei der Zitierung von Urteilen der Rechtspre- chung ist der Verweis auf Quellen in einschlägigen Fachzeitschriften oder die unmittelbare Heranziehung des Bundessteuerblatts (falls verfügbar, dann aber Anfangs- und Endseite zu zitieren).	0
wie lange ist man fruchbar	"Die Spermien des Mannes können allerhöchstens bis zu fünf Tage im Körper der Frau überleben.". Somit ist eine Frau jeden Monat maximal fünf bis sechs Tage lang fruchtbar. Das Zeitfenster, in dem sie am wahrscheinlichsten schwanger werden kann, ist etwa zwei Tage vor dem Eisprung und am Tag des Eisprungs selbst.	1
wie schreibe ich eine email interne mitteliung angebot	Wählen Sie die richtige E-Mail-Adresse aus. Schreiben Sie eine aussagekräftige Betreffzeile. Eine gute Betreffzeile zu schreiben ist gar nicht so einfach. Dem Empfänger sollte sofort klar sein, worum es in der E-Mail geht, wenn er Ihre Betreffzeile liest. Benennen Sie das Thema und halten Sie den Text kurz.	0
was ist ein sakramente	Sakramente sind Weihehandlungen im christlichen Gottesdienst. Sie betonen bei wichtigen Ereignissen die Verbundenheit der Menschen mit Gott. Außerdem erinnern sie daran, dass Jesus Christus Heil zu den Menschen gebracht hat.	1
wie viele schlösser und burgen hat tschachien	Die Tschechen sagen: Wir haben zwar kein Meer, wir haben aber Kulturdenkmäler. Doch der Segen ist zugleich auch ein Fluch. Rund 2.125 Schlösser und Burgen gibt es in Böhmen und Mähren. Nur 113 davon sind in staatlicher Hand und gut in Schuss. Etwa 700 gehören den Gemeinden, der Rest Einzelpersonen.	1
arbeitgeber 5 stunden vollzeit	Ist keine tägliche Arbeitszeit festgelegt, müssen Sie ihn mindestens 3 Stunden am Stück einsetzen bzw. bezahlen und ihm mindestens 4 Tage vorher mitteilen, wann er arbeiten soll.	0
scheidung wer zahlt kosten	Die Gerichtskosten müssen auch immer im Voraus bezahlt werden, ansonsten beginnt das Gericht nicht mit der Arbeit. Die Gerichtskosten muss zunächst derjenige Ehegatte bezahlen, der die Scheidung einreicht. Der die Scheidung einreichende Ehegatte muss übrigens auch immer die vollen Gerichtskosten vorauszahlen.	1
steueranpassungsbetrag	Besteuerungsanteil jährlich um zwei Prozentpunkte, ab 2021 um einen Prozentpunkt pro Jahr. So müssen Personen, die ab 2040 in Rente gehen, ihre gesetzlichen Renteneinnahmen voll versteuern. Beispiel: Hans Müller ging zum 1. Januar 2009 in Rente und bekam im letzten Jahr eine gesetzliche Rente von insgesamt 12.000 Euro.	0
bis zu welchem betrag kann man mit der postbank ec karte zahlen	Bei der comdirect wären diese Einkäufe möglich, weil das Tageslimit bei 1.000 Euro und das Wochenlimit bei maximal 2.000 Euro liegt. Jedoch beziehen sich dieses Limits auf alle Zahlungen, die mit PIN-Eingabe getätigt werden.	0
was macht rasiergel	Vorfreude ist die größte Freude. Rasiergel kann dir wirklich helfen, deine Rasur sauber hinzukriegen. Es legt es sich pflegend und schützend auf deine Haut, weicht Haare des Gesichts- und Intimbereiches schön auf, lässt dadurch die Klingen deines Rasiertools widerstandslos über die Haut gleiten und die Haare schneiden.	1
lamm osterkerze bedeutung	Das Osterlamm. Lämmer sind Symbole für Reinheit und Frieden. Das Lamm ist vor allem als Opfertier bekannt. Traditionell wurde es zum jüdischen Passahfest geschlachtet und verspeist. Mit seinem weißen Fell ist es ein Symbol für Reinheit und Frieden und soll die Menschen dazu aufrufen, ein friedliches Leben zu führen.	0
gibt es eine alkoholunverträglichkeit	Ob Alkohol dieses Potenzial besitzt, ist noch nicht geklärt. Es gibt jedoch eine genetisch bedingte Alkoholunverträglichkeit. Dabei wird der Alkohol im Körper langsamer abgebaut, sodass die typischen Symptome des Katers heftiger sind und länger andauern.	1
wann dem kind die flasche abgewöhnen	Ein guter Zeitpunkt, um Babys das Fläschchen abzugewöhnen, ist meist die Zeit kurz nach dem ersten Geburtstag.	1
isogon bedeutung	Der Titel dieses Artikels ist mehrdeutig. Weitere Bedeutungen sind unter Noor (Begriffsklärung) aufgeführt. Dieser Artikel oder nachfolgende Abschnitt ist nicht hinreichend mit Belegen (beispielsweise Einzelnachweisen) ausgestattet. Angaben ohne ausreichenden Beleg könnten demnächst entfernt werden.	0
was gehoert zu grund und boden	Grund und Boden sind Begriffe, die für ein Grundstück relevant sind. Im Bürgerlichen Gesetzbuch (BGB) ist in § 94 festgelegt, dass nicht nur der Grund und Boden allein zum Grundstück gehört oder dieses ausmacht.	1
wem steht kurzes haar	Inspiration: So tragen Stars ihre Kurzhaarfrisuren. Shailene Woodley musste ihre Haare für eine Rolle abschneiden lassen. Sie machte dann gleich einen wohltätigen Zweck aus ihrer neuen Kurzhaarfrisur und spendete ihre Haare an „Children with hair loss“. Mittlerweile trägt die Schauspielerin zwar wieder lange Haare,...	0
888 telefonnummer	Die Internationale Fernmeldeunion (International Telecommunications Union, ITU) hat den geographischen Ländercode/ Nummernbereich "888" an das Amt für die Koordinierung humanitärer Angelegenheiten (United Nations Office for Coordination of Humanitarian Affairs (OCHA), einer Abteilung des UN-Sekretariats, als eigene internationale Telefonvorwahl ...	1
neuester suv von seat	Er kommt Anfang 2019 auf den Markt. Der dritte Seat-SUV kommt mit zwei Diesel- und zwei Benzinmotoren mit bis zu 190 PS. Allrad oder Frontantrieb, manuelles Getriebe oder DSG, fünf oder sieben Sitze – Seat-Kunden haben ab Dezember 2018 die Wahl.	1
äußere differenzierung vorteile	Durch Differenzierung haben Schüler die Möglichkeit, in unterschiedlichen Angeboten zu üben und ihre Stärken einzubringen.	0
sind ferienwohnungen beherbergungsbetrieb	Ferienwohnung ist kein Hotel. Es handle sich um einen Beherbergungsbetrieb, die Baugenehmigung lasse aber nur eine Wohnnutzung zu. Als gewerblicher Beherbergungsbetrieb gelten Ferienwohnungen aber nur unter bestimmten Bedingungen. Neben der kurzfristigen Vermietung an wechselnde Gäste zählen dazu unter anderem hotelmäßige Dienstleistungen wie eine...	1
schmierblutung in menopause	Schmierblutung. Die Schmierblutung tritt außerhalb des weiblichen Menstruationszyklus auf, zum Beispiel in der Mitte des Zyklus als Zwischenblutung, aber auch zu vollkommen anderen Zeitpunkten. Der bräunliche Ausfluss kann so stark werden, dass er mit einer normalen Regelblutung verwechselt wird. Allerdings ist dies selten.	0
kanal entfernen kosten	Aktuelle Preise für die Kanalreinigung. Der Einsatz von Spezialwerkzeug, zum Beispiel der Kettenschleuder, kostet extra. Auch verlangen die Kanalreinigungsfirmen üblicherweise Feiertags- und Notdienstzuschläge. Rechnen Sie mit einem Stundensatz von etwa 150 bis 220 EUR, wenn ein Spülwagen anrücken muss oder anderes Spezialgerät zum Einsatz kommt.	1
hcg arthrose	Die Einnahme der HCG Globuli sollte 3x täglich erfolgen. Erwachsene nehmen dazu jeweils 5 Globuli ein. Zur Sicherstellung eines zeitlichen Abstandes wird empfohlen, die Globuli morgens, mittags und abends jeweils 30 Minuten vor der Mahlzeit einzunehmen. Beachten Sie, dass Sie die Globuli langsam im Mund...	0
wann wurde cannabis das erste mal medizinisch genutzt	Cannabis wurde seit dem ersten Kreuzzug (1096–1099) in die europäische Volksmedizin eingeführt und taucht in vielen Klostermedizinen auf. Anwendungsbereiche waren rheumatische und bronchiale Erkrankungen.	1
wer istschlimmer für deutschland linkspartei oder afd	Erste Feststellung: Von 100 Frauen würden derzeit 8,1 die AfD wählen, von 100 Männern 8,7. Der Unterschied ist also minimal. Die Behauptung, dass die AfD vornehmlich eine Männerpartei wäre, ist bezogen auf ihre Wähler nachweislich falsch.	0
gibt es abendkasse beim bahnwärter thieö	Grund genug am Donnerstagabend das After-Work-Bier in Gesellschaft guter Mukke zu genießen. Einlass ist ab 19 Uhr und die Tickets bekommt ihr an der Abendkasse für schmale fünf Taler. Lasst die akustische Vielfalt der Stadt im Bahnwärter hochleben!	1
was sind indie musik festivals 	Jedes Jahr können Sie in Cheltenham, UK, Wychwood Pop und Rock Festival genießen. Viele gute Musik, gutes Essen, idyllische Camping, Real Ale Festival und über 100 Workshops für alle Altersgruppen.	0
dallas temperaturen oktober	Das Klima in Dallas im Oktober ist gut. Sie können rechnen mit etwa 7 Tagen mit Temperaturen bis zu 30°C oder 23 % der Zeit. Die Tageslänge in Dallas im Oktober beträgt 11:22. Sonnenaufgang ist um 07:32 und Sonnenuntergang ist um 18:54. Mit gutem Wetter im Monat Oktober ist es diesen Ort zu besuchen.	1
blindstromkompensationsanlagen kosten	Blindstromkompensation. Im allgemeinen setzen die stromverteilenden Institutionen den Wert zwischen 0,9 und 0,95. In der Mehrzahl der Anlagen mit niedrigem Leistungsfaktor werden die Kosten für die Installation einer Blindstromkompensationsanlage innerhalb weniger Jahre amortisiert.	0
godfrey  vorname	Godfrey ist der Vorname folgender Personen: Godfrey Bloom (* 1949), britischer Politiker. Godfrey Egbon (* 1991), österreichischer Musiker. Godfrey Hirsch (1907–1992), US-amerikanischer Jazzmusiker. Godfrey Hounsfield (1919–2004), britischer Entwickler des Computertomographen. Godfrey Thoma (* 1957), nauruischer Politiker.	1
besoldung beigeordnete essen	Lehnt ein Beigeordneter die Weiterführung des Amtes ohne wichtigen Grund ab, so ist er mit Ablauf der Amtszeit zu entlassen. Ob ein wichtiger Grund vorliegt, entscheidet der Rat. Ein wichtiger Grund liegt vor, wenn die Anstellungsbedingungen gegenüber denen der davor liegenden Amtszeit verschlechtert werden.	0
marktorientiert definition	Unter der Marktorientierung versteht man die Berücksichtigung von verschiedenen Marktparteien und Interessensgruppen seitens eines Unternehmen. Hierzu gehören Zulieferer, Verbraucher, Handelspartner, Wettbewerber, Anteilseigner und Meinungsführer. Marktorientierung.	1
krumme sachen bedeutung	wie eine dunkle Wolke über jemandem / etwas hängen; sich wie eine dunkle Wolke über etwas legen. für getrübte Stimmung sorgen. "Die Sorgen legen sich wie eine dunkle Wolke über das Leben"; "Einsam und allein sitze ich nun hier.	0
wann wurden die prinzen gegruendet	Die Prinzen sind eine aus Leipzig stammende deutsche Band, die 1987 ursprünglich von den Sängeknaben Sebastian Krumbiegel, Wolfgang Lenk und Dirk Schrot als das Trio Die Herzbuben gegründet wurde.	1
e-post deinstallieren	Sie können alle Dateien und Unterordner, die sich im E-POST CLOUD Windows Desktop Ordner befinden, bei Bedarf löschen, umbenennen, verschieben, kopieren, ausschneiden und markieren.	0
excel verschiedene achsenwerte	Excel: Skalierung der Diagramm-Achsen ändern. Führen Sie die Maus auf die Achse, bei der Sie die Skalierung ändern möchten, und klicken Sie mit der rechten Maustaste. Anschließend wählen Sie "Achse formatieren" aus. Unter dem Reiter "Skalierung" finden Sie nun die verschiedenen Größeneinteilungen.	1
kleingeld bei sparkasse loswerden	Privatkunden können ihr Kleingeld bei ihrer Hausbank kostenlos in Scheine wechseln. «Allerdings müssen die Münzen vorher sortiert, gezählt und in Münzrollen aus Papier gewickelt werden», sagte eine Sprecherin des Bankenverbandes. Die Bögen gebe es kostenlos bei der Bank. Lose werde das Geld in der Regel nicht angenommen.	0
nebenwirkung antibiotika pankreatitis	Breitbandantibiotikum Amoxicillin. Amoxicillin ist ein Antibiotikum, das zur Gruppe der Penicilline gehört und zur Behandlung von verschieden bakteriellen Infektionen eingesetzt wird. Die Dosierung richtet sich dabei unter anderem nach dem Gewicht der betroffenen Person sowie nach der Art und dem Ort der Entzündung.	0
wie viel kalorieen zun abnehmen	Frauen ab vierundsechzig benötigen bei einem Gewicht von rund fünfzig bis fünfundfünfzig Kilo lediglich 1150 bis 1200 Kalorien am Tag. Auch bei Frauen wirkt sich Sport erheblich auf den Tagesbedarf an Kalorien aus, sodass eine halbe Stunde Sport täglich ganze zweihundert bis vierhundert Kalorien verbrennt.	1
geschaeftskosten berechnen	Prozentrechung Einkaufs- und Verkaufspreis. Aber trotzdem vielen Dank! GK=0,22*EP (richige Bezugsgöße für GK?) G=EP*0,22*0,28 (richtige Beugsgöß für EP?) 1.Gl: EP (0,22+0,22*0,28)=16,79->EP; GK aus Gl.2; aus Gl.3 Damit wäre der Gewinn von den Geschäftskosten.	0
excel tabellen nebeneinander anordnen	Öffnen Sie als erstes die beiden Excel-Dokumente. Klicken Sie oben in der Menüleiste auf den Reiter "Ansicht". Unter der Kategorie "Fenster", finden Sie den Punkt "Alle anordnen". Es öffnet sich ein neues Fenster, in welchem Sie die Option "Unterteilt" aktivieren. Klicken Sie auf den Button "OK", so werden die beiden Mappen nebeneinander angezeigt.	1
unterschied differenz verbesserung	Deckungsbeitrag. Unter dem Deckungsbeitrag versteht man die durch unternehmerische Maßnahmen, wie z. B. durch die Fertigung und den Absatz eines Produkte s, ausgelöste Erfolgsänderung. Mißt man den Erfolg durch die Differenz zwischen Erlöse n ( Leistung en) und Kosten, so gibt der Deckungsbeitrag die durch unternehmerische Entscheidungen ausgelösten...	0
baked potato gasgrill	ZUBEREITUNG Baked Potatoes vom Grill. Den Knoblauch teilweise von der Papierhaut lösen, in Scheiben schneiden und in einer Schüssel mit dem Olivenöl, gehacktem Thymian und Salz vermengen. Die Kartoffeln längs halbieren, ein wenig der Kräuter-Knoblauchmasse auf die Schnittstelle geben und mit dieser nach unten auf...	1
wie kann man bei thunderbird das archiv lösen	Markieren Sie alle gewünschten E-Mails und ziehen Sie diese links in den Ordner "Archiv". Alternativ können Sie die gewünschten Mails per Rechtsklick auswählen und die Option "Archivieren" wählen.	0
angabe zuckerwerte im blut	Beim Menschen betragen die Normalwerte: nüchtern: 70–99 mg/dl, entsprechend 3,9–5,5 mmol/l. nach einer kohlenhydratreichen Mahlzeit: maximal bis zu 160 mg/dl, entsprechend 8,9 mmol/l.	1
warum werden deüv erstellt	Meldebescheinigung zur Sozialversicherung prüfen und aufbewahren: Die Jahresmeldung über ihr Bruttovedienst vom Vorjahr ist wichtig für die Berechnung ihrer Rente. Das Wichtigste: Am Jahresende und bei Beendigung des Jobs bestätigt der Arbeitgeber ihr Bruttoverdienst vom Vorjahr.	0
alpsee temperatur	Es kommt zu Niederschlagsmengen von 0 l/m², die Niederschlagswahrscheinlichkeit beträgt 7%, die Luftfeuchtigkeit 42%. Übermorgen werden in Alpsee Höchsttemperaturen von 23° (gefühlt: 23°) und leichte Brise (9 km/h) aus Süd mit frischen Böen (35 km/h) erwartet.	1
wie macht man das voll bild	Vollbildmodus: Vollbild mit Tastenkombination anzeigen. Vollbildmodus beim Stöbern in Bildersammlungen (Explorer) Drücken Sie die "F11"-Taste und maximieren Sie damit die Bilderansicht im Explorer. Zudem ist es hier empfehlenswert, die Ansicht auf "Große Symbole" (oben rechts im Explorer) einzustellen, um alle Bilder als Thumbnails angezeigt zu...	1
nettoeinkommen londoner	In Zahlen: Der berufstätige Brite bringt im Schnitt monatlich 2205 Euro netto nach Hause, während die durchschnittliche Monatsmiete in London 2378 Euro beträgt - annähernd das Zweieinhalbfache des Mietniveaus im Rest des Königreichs.	0
fahrschule was ist abstand	Sekunden einfacher als Meter. In der Fahrschule wird den heutigen Schülern oft geraten, generell zwei bis drei Sekunden Sicherheitsabstand einzuhalten. Noch etwas exakter ist die Regel, im Ortsverkehr 1 Sekunde (entspricht bei 50 km/h rund 15 Meter) und auf Landstraßen 3 Sekunden Abstand zu wahren.	1
electro myography function	Ziel und Zweck einer Elektromyographie (EMG) ist die Untersuchung der menschlichen Muskeln. Mit Hilfe einer Elektromyographie k nnen Erkrankungen der Muskeln oder Funktionsst rungen der Nerven, welche die Muskeln mit Informationen versehen, festgestellt werden. Die Aktivit t der Muskeln wird dabei entweder bei Bewegung oder im Ruhezustand gemessen.	0
wie wird ein tisch richtig eingedeckt	Tisch eindecken - das Besteck. Ganz klassisch wird bei einem Dinner das Besteck in der Reihenfolge des Menüs von außen nach innen eingedeckt und benutzt. Die Gabeln liegen immer links, Messer und Suppenlöffel rechts vom Teller platziert.	1
welches personalausweisnummer	Personalausweise werden nach § 8 PAuswG grundsätzlich bei demjenigen Bürger- beziehungsweise Einwohnermeldeamt beantragt, das für den Hauptwohnsitz des Antragstellers zuständig ist. Wohnungslose beantragen den Ausweis bei derjenigen Gemeinde, in der sie sich aufhalten.	0
was kann bootslack	Gute Bootslacke und was sie ausmacht. Ein guter Bootslack sollte vielmehr auch anderen Strapazen widerstehen, z. B. aufwändigen Reinigungsprozeduren. Das bedeutet, die Mittel müssen nicht nur sicher und fest gegen Seewasser sein, sondern gleichsam beständig gegen schwache Laugen und starke Säuren.	1
was ist das wichtigste an weihnachten	5 Dinge die zu Weihnachten wirklich wichtig sind. Man nimmt sich Zeit, um all die Dinge für die vielen Lieben im Leben zu besorgen, und zudem auch noch durch die gestressten Menschenmassen zu hetzen. Wann ist das eigentlich passiert, dass Weihnachten aus so viel Stress besteht? Man nimmt sich Zeit, um Weihnachten mit den Menschen zu verbringen,...	0
wer hat die goldene regel erfunden	Der italienische Naturwissenschaftler Galileo Galilei ( 1564 - 1642 ) hat die folgende Regel in der Physik entdeckt, welche als "Goldene Regel der Mechanik" formuliert wurde: Was man an Kraft spart, muss man an Weg zusetzen.	1
paypal was angeben fuer ueberweisung	Bei der Bezahlung per PayPal-Guthaben ladet ihr euer PayPal-Konto zunächst mit einem beliebigen Geldbetrag auf. Dazu führt ihr eine normale Überweisung von eurem Bankkonto zu dem von PayPal angegeben Bankkonto aus. PayPal schreibt euch den Betrag nach 3-4 Tagen auf euer virtuelles PayPal-Konto gut.	0
woher kommt der sauerstoff schule und familie	Der Sauerstoff, den wir zum Leben brauchen, war nicht immer vorhanden. In der ursprünglichen Atmosphäre, die die junge unbelebte Erde einhüllte, befand sich kaum freies O2 , kaum Sauerstoff. Erst mit der Entwicklung des Lebens vor ca. 3,5 Milliarden Jahren und demAuftreten von einfachsten Pflanzen kam Sauerstoff in die Atmosphäre.	1
lackierung leuchten spannung	so, die zukunft rückt immer näher, das unmögliche wird erreicht, bei uns wird in der nächsten zeit ein lack getestet, der leuchtet, wenn man 12V strom drauf gibt!	0
was geschah1968	Chronik 1968 - Die 68er Bewegung. Sie gipfelten in diesem Jahr in massiven Protesten und gingen als die „68er Bewegung“ in die Geschichte ein. In den USA war es das Aufbegehren gegen den Vietnamkrieg und die Bürgerrechtsbewegung der schwarzen Bevölkerung, die von dem Baptistenprediger Martin Luther King angeführt wurde, der am 4.	1
zu welchen programmen gehoeren tdr dateien	Avast / Avira / Kaspersky Free Antivirus: Schutz vor Schädlingen. PDF-Dateien sind im Internet weit verbreitet, etwa für Rechnungen oder Formulare. Um entsprechende Dateien zu öffnen, brauchen Sie bis einschließlich Windows 7 Zusatzsoftware. Ein beliebtes Anzeigeprogramm ist Adobe Acrobat Reader DC.	0
energie um masse zu bewegen	Die Kraft (F, für Force), die erforderlich ist, um ein Objekt der Masse (M) mit einer Beschleunigung (a, für acceleration) zu bewegen, ist durch die Formel F = m x a gegeben.	1
groesste spechtart	Magellanspecht, Männchen. Der Magellanspecht (Campephilus magellanicus) ist eine große, auffallend gefärbte Spechtart der Gattung Campephilus innerhalb der Familie der Spechte (Picidae).	0
mail client was ist das	· Momentan Ein Mail Client ist ein Programm, welches in der Lage ist, Emails von einem Mail Server abzuholen. Ein Mail Client ist nicht zwangsläufig auch ein Programm, mit dem man die Mails auch lesen kann, allerdings hat sich dies in der Praxis so durchgesetzt.	1
muss ich fuer firefall bezahlen	Freiwillig versichert. Sind Sie freiwillig versichert, gelten für Sie die Regeln für das beitragspflichtige Einkommen bei freiwillig Versicherten. Das heißt vor allem: Sie zahlen Beiträge auf das Einkommen, das Sie zum Lebensunterhalt verwenden können - mindestens aus 1.038,33 Euro (2019). Dieser Betrag ist gesetzlich festgelegt.	0
wie wird eine hochschule zur universitzät	Eine Hochschule braucht Germanisten und Grafiker in der Pressestelle, Management-Absolventen im Marketing und Sozialwissenschaftler in der Personalabteilung. Jede einzelne Uni ist ein großes Unternehmen mit mehreren tausend Mitarbeitern von der Mensa bis zum Präsidiumsstab.	0
eloy aus welcher boygruppe	Eloy de Jong, Ex-Member der 90er-Boygroup „Caught In The Act“, sang nicht irgendeinen Song, sondern den, der sein Leben auf besondere Weise prägte: „No Matter What“ von Boyzone.	1
einzelahdenl ausbildunsggehalt	Nach deiner Ausbildung als Kaufmann- oder Kauffrau im Einzelhandel verdienst du zwischen 1500 und 2200 Euro brutto.	0
minicar kassel kosten berechnen	Künftig kostet der erste Kilometer 3,80 Euro, bisher waren es 3,20 Euro. Jeder weitere Kilometer kostet 1,80 Euro, bislang waren es 1,60 Euro. Unverändert bei zwei Euro bleibt der Grundpreis. Gestiegen sind auch die Preise für Fahrten mit Minicars, das bestätigte Dieter Eggers von Minicar Citycar, dem einzigen in Kassel ansässigen Anbieter.	1
loesungsmenge klassifizieren	Lösungsmenge bei linearen Gleichungssystemen. Die Lösungsmenge wird in der Form L = { (x;y)} angegeben, z.B. L = {5;8}. Häufig auch mit einer zusätzlichen runden Klammer in der Form L = { (5;8)}. Die Werte für die Variablen werden alphabetisch angeordnet. In diesem Beispiel ist x = 5 und y = 8.	0
adl definition	ADL- ist eine englische Abkürzung für „Activities of daily living“, übersetzt heißt das „Aktivitäten des täglichen Lebens“.	1
pc gastkonto einrichten 	In Windows 8.1 drücken Sie die „Windowstaste“ + „X„, um die „Systemsteuerung“ über das Kontextmenü zu öffnen. Stellen Sie rechts oben die „Anzeige“ auf „Große Symbole“ ein und öffnen Sie die „Benutzerkonten„. Klicken Sie auf „Benutzerkonten verwalten“ (Windows 8.1/7 Professional) bzw.	0
kosten m2 comopeteition	Der M2 Competition erweitert nicht etwa die Palette des kompakten Sportlers nach oben, sondern löst das bisherige Modell ab. Der BMW M2 Competition kommt ab Herbst 2018 zu einem Preis von 61.900 Euro auf den Markt.	1
mittel gegen entzuendetes zahnfleisch	Auch wenn das Zahnfleisch blutet, sollte es sanft mit den Fingern oder einer weichen Zahnbürste massiert werden. Das ergt die Durchblutung an, wodurch die Heilung beschleunigt wird.	0
was beinhaltet controlling	Controlling umfasst Tätigkeiten wie Entscheiden, Definieren, Festlegen, Steuern, Regeln. Demzufolge müssen Führungskräfte Controlling betreiben, da sie über die zu erreichenden Ziele sowie die Zielhöhe entscheiden und den Plan im Inhalt festlegen. Sie sind für das erreichte Resultat verantwortlich.	1
elektrolyten in mineralwasser	Die wichtigsten Elektrolyte sind Natrium, Kalium, Calcium, Magnesium und Chlorid. Einige dieser Mineralien sind an der Kommunikation zwischen Zellen mehr beteiligt als andere. Vor allem das Natrium, Kalium und das Chlorid spielen dabei eine wichtige Rolle. Im Sommer ist darüberhinaus vor allem das Magnesium wichtig,...	0
was sind spastische syndrome	Spastische Syndrome. Spastische Syndrome sind die häufigsten Folgen einer infantilen Cerebralparese. Bei Betroffenen sind die Muskeln stark gespannt und verkrampfen leicht. Die Verkrampfungen verhindern eine willentliche Steuerung der Muskeln (sog. spastische Lähmungen).	1
unterschied lactose glukose	Eigenschaften. Aufgrund des vorhandenen Glucoserests gibt Lactose als reduzierender Zucker eine positive Tollens- bzw. Fehling-Probe. Mit der Wöhlk-Reaktion ist es möglich, Lactose (lachsrote Farbe) von Glucose (gelbe Farbe) und Saccharose (farblos) zu unterscheiden.	0
was sind yakuza	Yakuza. Yakuza, von offiziellen Stellen bōryokudan ( 暴力団, dt. „gewalttätige Gruppe(n)“) genannt, ist der Oberbegriff für japanische kriminelle Organisationen, deren Geschichte einige Jahrhunderte zurückreicht. Sie werden in verschiedene rivalisierende kumi (Banden) eingeteilt und die ausländische Presse bezeichnet sie manchmal auch...	1
welche stadt wird große tomate genannt	Bei dem Johanniter-Komtureigelände, auch Domäne genannt, handelt es sich zweifellos um das geschichtsträchtigste Areal der über 1000-jährigen Stadt Werben. Das Areal mit seinen Wirtschafts-, Verwaltungs-, Stall- und anderen Gebäuden ist seit geraumer Zeit weitgehend ungenutzt und teilweise dem Verfall preisgegeben.	0
kosten ueber uebersetzer	1 Übliche Preise für Übersetzungen pro Zeile. Termin: Für besonders kurze Fristen fallen Eilzuschläge an. Mindestbetrag: Aufgrund des administrativen Aufwands gibt es bei einigen Übersetzern und Übersetzungsbüros einen Mindestbetrag, der je nach Übersetzer bzw. Büro variiert und für verschiedene Arten von Aufträgen in etwa zwischen 30€ und 120€ liegen kann.	1
time to wonder bedeutung	Time To Wonder Übersetzung: Time To Wonder Songtext. Wir haben Zeit zu warten. Und wir warten, bis es zu spät ist. Bewegen uns sekundenweise.	0
warum bilden firmen aus	Sechs Gründe, warum Betriebe ausbilden Der Samsonite-Shop wird zum QUARTIER 14 Urlaub vom Alltag im Titania Neusäß Schatzkiste mit Mehrwert: Indoor-Flohmarkt Mit dem Erdgasauto die Umwelt schonen Leben und Lernen an der ISA Wohnen und Arbeiten in Neusäß Positive Bilanz nach Weihnachtsmarkt	0
wie mache ich lymphdrainage am knie richtig	Lymphdrainage Anleitung. Stehende Kreise: Hände im Bereich der Lymphknoten flach auflegen und mit den Handflächen sanfte Kreise in Ablfussrichtung beschreiben. Den Griff mehrmals wiederholen, dabei wenig Druck einsetzen. Drehgriff: Daumen flach auflegen, die übrigen vier Finger berühren mit den Kuppen die Haut.	1
kosten titanic	Der Neubau der Titanic wird in der chinesischen CSC Jinling Werft in Nanjing Werft produziert und schätzungsweise 500 Millionen US Dollar kosten.	0
bitlocker windows 10 was ist	BitLocker ist das Programm zur Festplattenverschlüsselung in Windows 10. Es ist aber nicht in allen Versionen enthalten: in Windows 10 Home fehlt es beispielsweise.	1
to kill a mockingbird koenigserlaeuterung	Die Spottdrossel ist Staatsvogel in einigen Südstaaten der USA. Wer die Nachtigall stört (Originaltitel To Kill a Mockingbird) ist ein im Jahr 1960 erschienener Roman der US-Amerikanerin Harper Lee. Das Werk handelt von Kindheit, Heranwachsen und vom Rassismus in den Südstaaten der USA.	0
symmetrie im islam	Islamische geometrische Muster sind aus Kreisen und aus Vielecken aufgebaut, die sich teilweise überlappen und ineinander verflechten, und im Spiel komplexer Symmetrien, sich spiegelnd und in Rotation zueinander, eine Fläche füllen.	1
wo darf ein mobilheim stehen	Das Mobilheim als fester Wohnsitz. Da Mobilheime auch mehr wiegen als ein Wohnwagen, muss der Untergrund befestigt sein, zum Beispiel mit Beton. Hinzu kommen besondere Brandschutzbestimmungen und der Anschluss an Kanalisation und Strom. Das macht die Genehmigung aufwendiger. „Wenn ein Mobilheim einmal an Ort und Stelle steht und mit dem Erdreich...	0
was heist mwst	MwSt" bedeutet ausgesprochen "zuzüglich Mehrwertsteuer". Jedes Produkt muss mit einer Mehrwertsteuer verrechnet werden. In deinem Fall bedeutet es, dass in den 3.600€ die Mehrwertsteuer noch nicht enthalten ist. Die Mehrwertsteuer beträgt meistens 20% des Gesamtpreises.	1
voraussetzungen von eu foerderung	Voraussetzungen für die Riester-Zulage. Um die Riester Zulage in voller Höhe zu erhalten, müssen Riester-Sparer mindestens 4 Prozent ihres Vorjahresbruttoeinkommens (höchstens jedoch 2100 Euro) in einen Riester-Vertrag ansparen. Die staatlichen Zulagen werden bei diesem Mindesteinzahlungsbetrag berücksichtigt.	0
analekzem definition	Ein Analekzem, in der Schweiz auch Anitis oder Perianitis genannt, ist eine Dermatitis des Anoderms oder der Anal- beziehungsweise Perianalhaut, die akut, subakut oder chronisch verlaufen kann.	1
wie wirkt sich die erhoehung der kalium ionen auf das ruhepotential des axons aus	Kaliumionen ein- und ausströmen. Die Natrium-Kalium-Ionenpumpen kontrollieren die Leckströme und stabilisieren so das Ruhepotential. Info: Da das Ruhepotential an erregbaren Zellen durch die gute Diffusion von Kaliumionen von innen nach außen durch die Membran zustande kommt, wird das Ruhepotential auch als...	0
qualitaet von bluetoothverbindungen mit handy	Bluetooth-Reichweite. Denn Bluetooth ist recht störungsfest und lässt sich von Mikrowelle und WLAN kaum aus dem Tritt bringen. Dazu verwendet Bluetooth ein spezielles Frequenzsprung-Verfahren. Weil die Geräte bis zu 1600-mal pro Sekunde die Frequenz wechseln, kommt es extrem selten zu Störungen.	1
welcher zimmertyp bist du	Der auditive Lerntyp (von lat. "audire" = hören) kann besonders gut gehörte Informationen aufnehmen, sie behalten und wiedergeben. Dadurch fällt es ihm besonders leicht zu verstehen, was die Lehrer erklären. Zu einem Tafelbild oder einem Diagramm braucht der auditive Typ fast immer eine mündliche Erläuterung.	0
wo liegt forli	Der Ort in Zahlen. Forlì liegt auf einer Höhe von 50 m s.l.m., hat eine Fläche von 228 km² und 117.913 Einwohnern. Dies entspricht einer Bevölkerungsdichte von 517 Einwohnern/km². Dem Ort sind die Postleitzahlen 47121-47122 und die Vorwahl 0543 zugeordnet. Die Webadresse ist Forli.	0
asbestgehalt	Asbestprodukte Liste. Definition laut der TRGS 519* Absatz 2.12: Asbestzementprodukte sind vorgefertigte, zementgebundene Erzeugnisse mit einem Asbestgehalt von in der Regel unter 15 Gewichtsprozent und einer Rohdichte von mehr als 1400 kg/m³. Sie gelten als fest gebundene Asbestprodukte.	1
unterschied wuerfeldruckfestigkeit zylinderdruckfestigkeit	2 Antworten. C12/15 bedeutet: Ein zylindricher Probekörper muss 12 N/mm2, ein kubischer Probekörper muss 15 N/mm2 aufweisen um diese Festigkeitsklasse zu erreichen. Der Unterschied zwischen den beiden Zahlen besteht, weil ein zylindrischer Probekörper aufgrund seiner Form leichter bricht als ein kubischer Probekörper...	0
beste diät ab 50 jahre	Verbrennen Sie zusätzliche Kalorien. Ein wichtiger Faktor ist außerdem Sport. Abnehmen ab 50 kann nur gelingen, wenn man zusätzliche Kalorien verbrennt. Radfahren, Schwimmen und Walken eignen sich besonders gut für Übergewichtige ab 50.	1
wo leben die meisten amish glauber	Mittlerweile sind Amische in über dreißig US-Staaten und in den kanadischen Provinzen Ontario, Manitoba und Prince Edward Island zu finden. Außerhalb Nordamerikas gab es Versuche, in Mittelamerika und in Paraguay Siedlungen zu bilden, diese waren aber meist nicht von langer Dauer.	0
daniel beasini geburtsdatum	Sarah Biasini. Sie wurde im Jahr 1977 in Frankreich in der Stadt Gassin/Saint-Tropez geboren. Daniel Biasini ist der Vater von Sarah Biasini. Geburtsdatum: 21.07.1977 Sarah Biasini ist bei ihrem aufgewachsen, nachdem ihre Mutter Romy verstorben ist. Sie stand während dieser Zeit nicht in der Öffentlichkeit.	0
wie lang ist ein schwert	Die Klinge ist meist ungefähr 60 cm lang und es ist ein leicht gekrümmtes anderthalbhändiges Schwert. Das Samurai Schwert wurde fast ausschließlich in einer Holzscheide verwahrt, die, genau wie der Griff des Schwertes, kunstvoll verziert war. Das Samurai Schwert entwickelte sich im 15.	1
excel formel datum kleiner heute	Ändern des Datumsformats Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Zelle(n), die Sie ändern möchten. Klicken Sie auf der Registerkarte Start auf Format > Zellen formatieren, oder drücken Sie STRG+1 (Befehl+1 auf einem Mac). 3. Wählen Sie das gewünschte Gebietsschema (Standort) und das gewünschte Datumsformat aus.	0
wo sind die motorkennbuchstarben bei vw	Im Serviceheft ist auch ein Datenträger, des Weiteren steht der Motorkennbuchstabe noch aufm Zahnriemenschutz oder ist bei VW unter Vorlage der Fahrgestellnummer erfragbar. Thema: Motortyp bzw.	1
wann soll der soli abgeschafft werden	Anfangs war der Soli auf ein Jahr begrenzt; er auch wurde tatsächlich 1992 abgeschafft, jedoch 1995 wieder eingeführt und besteht bis heute – 20 Jahre nach der Wiedervereinigung. Der Soli ist eine sogenannte „Bundessteuer“ und fließt daher in den Bundeshaushalt.	0
wieviel kostet dämmerschlaf beim zahnarzt	Das Wichtigste in Kürze: » Abhängig von der Dauer der Zahnoperation kostet der Dämmerschlaf zwischen 100 und 200 Euro. » Die Betäubungsmaßnahme eignet sich für Kinder und erweist sich als schonende Alternative zur Vollnarkose. Der Dämmerschlaf ist eine Narkose-Behandlung, die einen Eingriff am Gebiss ermöglicht,...	1
wo sitzen kinder im flieger	Babys und Kleinkinder fliegen gefährlich. Die Kleinen sind an Bord völlig unzureichend geschützt – zumindest bei vielen Fluggesellschaften: Der so genannte Loopbelt (Kind sitzt angeschnallt auf dem Schoß, der Kindergurt wird in den des Erwachsenen eingeklinkt) ist lebensgefährlich.	0
wie funktioniert infrarot fernbedienung	Die Technik einer Fernbedienung. Die Fernbedienung arbeitet mit einem 30KHz Träger der die jeweiligen Befehle im Biphasencode als 7-Bit Befehl aufmoduliert. Jeder Infrarot Befehl besteht aus 6 Informations-Bits. Um den Empfänger auf den jeweiligen Befehl vorzubereiten wird ein Start-Bit vor jedem Infrarot-Bit gesetzt.	1
gesetzliche vorgaben zu ssl	Der Datenschutz ist zum Schutz von Daten sondern zum Schutz jeder Person über seine Daten und für seine informationelle Selbstbestimmung da. Die rechtliche Grundlage basiert auf der Richtlinie 95/46/EG des Europäischen Parlaments und des Rates vom 24.	0
unpfendbsrer mindestlohn	Unpfänd­bare Grund­be­trag beträgt nun 1073,88 EUR. und für die zweite bis fünfte Person jeweils um monat­lich jeweils weitere 225,17 EUR (bisher: 219,12 EUR). Wenn Schuldner mehr ver­dienen als den so ermit­telten pfän­dungs­freien Betrag, ver­bleibt ihnen vom Mehr­be­trag bis zu einer Ober­grenze eben­falls ein bestimmter Anteil.	1
arbeitserledigungskosten definition	Konservierende oder reduzierte Bodenbearbeitung i.e.S, verallgemeinernd „Mulchsaat" (mulch till, mulch tillage) genannt. Der Begriff "Mulchsaat" an sich bedeutet eine Einsaat der Hauptfrucht in die Erntereste der Vorfrucht, der Zwischenfrucht oder der Untersaat, wobei diese mindestens 30% des Bodens bedecken. Eine nicht-wendende Bodenbearbeitung...	0
wie viele kalorien hat eine scheibe brot	Kalorien einer Scheibe Brot - Wissenswertes. Brot, egal ob Schwarzbrot, Graubrot oder Weißbrot, hat etwa 240 kcal pro 100 Gramm. Wie viele Kalorien eine Scheibe Brot hat, hängt vom Gewicht der Scheibe ab.	1
hoechstgeschwindigkeit 182 welche reifen	Der Geschwindigkeitsindex. Die für Winterreifen oft genutzte Geschwindigkeitsklasse Q = 160 Km/h ist inzwischen fast ausgestorben. Auch das früher bei Sommerreifen gebräuchliche Speed Symbol S = 180 Km/h ist heute kaum noch zu finden. Der im Fahrzeugschein angegebene Geschwindigkeitsindex ist der vom Gesetzgeber geforderte Mindestwert.	0
fußball was lernen kinder dabei	Kinder brauchen noch kein gezieltes Krafttraining, um Muskeln aufzubauen. Beim Fußball geschieht das sozusagen ganz von alleine. Dabei werden nicht nur die Beine beim Laufen, Springen, Abstoppen und Schießen trainiert, sondern genauso der Oberkörper, der dafür sorgt, bei jedem Manöver stabil zu bleiben.	1
wie wird man zum polizist	So können Sie Polizist werden. Um die Polizistenlaufbahn einschlagen zu können - es gibt hier ja auch verschiedene Laufbahnen - wird mindestens ein mittlerer Schulabschluss gefordert. Das bedeutet, der Bewerber sollte eine zehnte Klasse, entweder auf einem Gymnasium, einer Realschule oder an einer Hauptschule absolviert haben und überdurchschnittlich...	0
in welchen lebensmittelnist roggen drin	Gluten, Kleber oder Klebereiweiß sind die Bezeichnungen für Getreideeiweiße die unter anderem in den folgenden Getreidesorten vorkommen: Weizen, Roggen, Gerste, Dinkel, Grünkern, Emmer, Einkorn, Kamut und Triticale. Die im Getreide enthaltenen Proteine (Eiweiße) verbinden sich mit Wasser zu Gluten, dem Klebereiweiß,...	1
oelwechsel bmw 7 kosten	Wer einen BMW 7er sein Eigen nennt, ist in der automobilen Oberklasse angekommen.	0
auswirkungen von depressionen am arbeitsplatz	Depressiv im Arbeitsalltag. Die körperlichen Beschwerden werden schlicht ignoriert. Der dann ohnehin angeschlagene Körper ist durch den Zeit- und Leistungsdruck im Beruf permanentem Stress ausgesetzt. Dies hat zur Folge, dass die Beschäftigten sich nur noch schwer konzentrieren können und der Berg an Arbeit wächst.	1
kann ich tüv kosten von der steuer abziehen	Ja, sie kann die Kosten für die effektive Pflege als Krankheitskosten abziehen. Wenn der tägliche Pflegeaufwand mindestens 60 Minuten beträgt, gilt sie als behinderte Person.	0
was tun wenn schulter weh tut	Das hilft Ihnen, wenn der Nacken weh tut. Ebenso gut geeignet, um die Muskulatur zu lockern, wenn Ihnen der Nacken weh tut, ist es, ein Heizkissen auf die betroffene Region zu legen. Auch warme Duschen und Wannenbäder mit einer entspannenden Wirkung können helfen, wenn Ihnen der Nacken weh tut.	0
kosten flutlichtanlage	Flutlicht kostet rund 45.000 Euro. Bundesweit gibt es viele Unternehmen, die eine neue Flutlichtanlage installieren können, teilweise sind die Firmen sogar auf diesen Bereich spezialisiert. Sobald ein Angebot vorliegt, sollte ein Finanzierungsplan entwickelt werden, der beispielsweise mögliche Eigenanteile angibt.	1
unterschied picooc s1 und s3	Als Zusatzmerkmal besitzt der S3 Sicherheitsschuh eine durchtrittsichere Sohle. Dieses Merkmal ist typisch für die Schutzklasse S3 und erst hier erforderlich. Die Ausnahme dieser Regel ist die Zusatzklasse S1P, die ebenfalls eine durchtrittsichere Sohle aufweist.	0
bis wann muss die betriebskostenabrechnung erstellt werden	Die Frist, innerhalb der die Abrechnung zu erstellen ist, ist in Paragraf 556 Bürgerliches Gesetzbuch (BGB) geregelt. Demnach muss die Betriebskostenabrechnung spätestens zwölf Monate nach Ablauf der Abrechnungsperiode beim Mieter in schriftlicher Form eingehen.	1
windows 10 bluetooth wird als nicht aktiviert angezeigt	AW: Bluetooth Funktioniert unter Windows 10 nicht. Geben Sie mir mal die Hardware-ID von dem Gerät. Die Hardware ID finden Sie unter "Start" -> "Systemsteuerung" -> "Gerätemanager" -> Rechtsklick auf das entsprechende Gerät -> "Eigenschaften". Wählen Sie nun "Details" und "Hardware ID" aus. Notieren Sie sich bitte die Geräteinstanzkennung (PCI\VEN_)...	0
excel häufigkeit in englsich	In Excel Häufigkeiten berechnen: Daten und Klassen. Das hier genannte Beispiel und die Auswertung ist wie folgt zu verstehen: Die Preise von drei Produkten waren unter 10 Euro. Keines der Produkte befand sich in der 20-Euro-Kategorie. Jeweils 2 Produkte kosteten bis 50 und 100 Euro. Kein Produkt war teurer als 100 Euro.	0
wieviel kalorien tagesbedarf	Beispiel: Kalorienbedarf Mann berechnen. Ein Mann (75 kg, 1.80 m, 35 Jahre, 8 Stunden Schlaf, tagsüber hauptsächlich sitzend) hat einen täglichen Kalorienverbrauch von etwa 2160 kcal, wie Du mit dem eingestellten Rechner leicht nachrechnen kannst.	1
einfallswinkel gleich ausfallswinkel	Bei Luft-Glas wäre das Verhältnis etwa 1,5 : 1. In der Geologie bezeichnet der Einfallswinkel (auch Fallwinkel) den Winkel, in der eine Gesteinsschicht die Horizontale schneidet. Der Einfallswinkel ist immer zwischen 0° und 90°.	0
herzmuskelentzuendung antibiotika	Therapie. Wurde eine Myokarditis (Herzmuskelentzündung) diagnostiziert, gilt es schnell zu handeln. Zunächst sollte man die Grunderkrankung medikamentös behandeln, die zu der Myokarditis geführt hat. In den meisten Fällen wird eine Behandlung mit Penicillin oder einem anderen Antibiotikum intravenös eingeleitet.	1
definition mindestbestand erklaerung	Meldebestand. Es stellt sich dann das Entscheidungsproblem, zu welchem Zeitpunkt ( Bestellpunkt) bzw. bei welchem Lagerbestand (Meldebestand) ein Wieder Beschaffungsvorgang ausgelöst werden soll; dies soll so geschehen, daß die Beschaffungsmenge spätestens dann zur Verfügung steht, wenn der Lagerbestand aufgezehrt ist. Xm = X, • tß + Xs.	0
was sind daimone	Jahrhundert von Martin Schongauer) Als Dämon (Plural Dämonen, von griechisch δαίμων daimon) wird in verschiedenen Mythologien, Religionen und mystischen Lehren zunächst ein „Geist“ oder eine Schicksalsmacht (δαιμόνιον daimónion) als „warnende oder mahnende Stimme (des Gewissens)“ und „Verhängnis“ verstanden.	1
wie viel quadratmeter wohnraum stehen mir zu 1 person	Durchschnittlich werden 45 bis 50 Quadratmeter für eine alleinstehende Person als angemessen angesehen, zuzüglich ca. 15 Quadratmeter für jede weitere im Haushalt lebende Person. In der Rechtsprechung und auch allgemein ist anerkannt, dass bei Vorliegen einer Behinderung ein erhöhter Wohnraumbedarf bestehen kann.	1
wie traegt man einen pott	Trägt man eine Jacke oder einen Mantel in Grün, so setzt man einen starken Akzent, allerdings nur auf Zeit. Denn sobald man einen Innenraum erreicht und ablegt, ist die Portion Minze Geschichte, die an der Garderobe hängt. Das ist ein gutes Mittel, um sich an die neue Farbe zu gewöhnen.	0
influenze grippe	Oft realisiert man gar nicht, dass man eine Grippe hat: In 80 Prozent der Fälle verläuft die Infektion mit Influenza unbemerkt oder nur wie eine leichte Erkältung. Jährlich sind nach Schätzungen der Weltgesundheitsorganisation (WHO) 10 bis 20 Prozent der Weltbevölkerung betroffen, aber die Mehrheit davon bekommt das nicht mit.	1
temperaturen harz september	Nach dem langjährigen Mittel des Deutschen Wetterdienstes liegt die Durchschnittstemperatur im September bei +13,3 Grad (vgl. August +16,5 Grad). Bedingt durch die Hochdrucklagen, liegt das Niederschlagsvolumen im September bei 61 Liter pro m² (vgl. August 77 Liter pro m²) etwas niedriger als in den Sommermonaten.	0
wann muessen ersatzmitglieder eingeladen werden	Wann Sie ein Ersatzmitglied laden müssen. Es ist nicht in das Belieben Ihrer Kollegen gestellt, ob sie an Sitzungen teilnehmen oder nicht. Die Teilnahme ist grundsätzlich Pflicht. Ein Ersatzmitglied dürfen Sie nur einladen, wenn ein so genannter Verhinderungsfall vorliegt.	1
aufgaben des staates in deutschland	Die Statistik zeigt die Ausgaben und die Einnahmen des Bundeshaushalts in Deutschland im Jahr 2017. Im Jahr 2017 betrugen die Ausgaben des Bundes rund 325,38 Milliarden Euro. Die Einnahmen lagen im gleichen Zeitraum bei rund 330,4 Milliarden Euro, sodass der Finanzierungssaldo ca. 5,02 Milliarden betrug.	0
ethnia barcelona	Die Marke par excellence für Brillen mit Design in Barcelona, mit den besten Qualitätslinsen der Welt und einzigartiger Erfahrung in der Zusammenstellung von Farben. Etnia Barcelona ist eine Marke, die sich mit der Kultur und der Welt der Kunst durch Partnerschaften mit weltbekannten Künstlern verbindet. Titanium. Collection.	1
wann ist das schulhalbjahr zu ende sh	Auch in Hamburg gibt es nach den Zeugnissen eine Halbjahrespause, allerdings nur einen Tag lang, am 01.02.2019. Die Halbjahreszeugnisse werden in der Woche vorher verteilt, also zwischen dem 28. Januar 2019 und 31.	0
wann sinkt lh nach eisprung	Das LH liegt nach der Menstruation (Follikelphase) und nach dem Eisprung (Lutealphase) zwischen 2 und 8 U/l (Einheiten pro Liter). Dazwischen, also in der Zyklusmitte (Ovulationsphase), steigt es auf bis zu 20 U/l an und löst innerhalb von 24-36 Stunden den Eisprung aus.	1
braucht man fuers babybettchen ein nestchen	10 Dinge, die man fürs Babybettchen braucht. Ein Nuckel. Wenn die Babys Nuckel oder Schnuller nehmen, braucht man im Bett immer in paar davon, damit man sie schnell zur Hand hat, wenn das Baby unruhig wird. Ich starte immer gern mit dem Goldi aus Naturkautschuk. Aber das muss man natürlich ausprobieren.	1
woher kommt der name fraenkische schweiz	Die Fränkische Schweiz ist eine Region in Oberfranken (Bayern), die ihren Eigennamen durch kulturelle und geologische Besonderheiten erhalten hat.	0
cholesterin zu hoch erblich bedingt	Cholesterin: Zu hohe Werte werden oft vererbt. Die wiederum führt oft zu einem Herzinfarkt oder Schlaganfall, vor allem in Verbindung mit weiteren Risikofaktoren wie Rauchen, Bluthochdruck, Diabetes und Übergewicht.	1
wann umzugstermin vereinbaren	Mai um 24:00 Uhr und der Anspruch des Vermieter auf Rückgabe der Wohnung (§ 546 BGB) ensteht, und zwar am 1. Juni um genau 0:00 Uhr. Der Mieter ist verpflichtet bis zu diesem Termin auszuziehen und die Wohnung geräumt dem Vermieter zu übergeben. Die Wohnung ist am letzten Tag des Mietverhältnis, also am letzten Tag des Monats, zu übergeben.	0
sixt gesamt preis	In Kombination mit der besonders niedrigen Auslastung der Station am Wochenende kommt man so auf einen Gesamtpreis von 90,95 Euro. In diesem Beispiel entspricht das einer Ersparnis von 67 %.	1
vulkanismus ausbruchsarten	Ausbruchsarten und der Vulkanexplosivitätsindex (VEI) Phreatoplinianisch: Die Eruptionen unter Einwirkung von Wasser statt. Eruptionswolken steigen bis 40 km hoch auf. Peleanische Eruption: Hierunter fasst man die Aktivität zusammen, bei der sich ausschließlich Pyroklastische Ströme, Glutwolken und Glutlawinen bilden.	0
wissenssysteme philosophie	Philosophie wurde im Laufe ihrer Geschichte als Streben nach dem Guten, Wahren und Schönen (Platon) oder nach Weisheit, Wahrheit und Erkenntnis (Hobbes, Locke, Berkeley) definiert. Sie forsche nach den obersten Prinzipien (Aristoteles) und ziele auf den Erwerb wahren Wissens (Platon).	1
kilowatt auto in englisch	Leistungswert-Legende: Abkürzungen. PS = Pferdestärke (PS) kW = Kilowatt (kW) bhp = (meist auch nur hp) = brake horsepower (Großbritannien/Amerika) basiert auf den englischen Einheiten Pfund (lbf.) und Fuß (ft.).	0
vba function rueckgabetyp	Ist eine Funktion erst einmal eine Function, muss auch ein Rückgabetyp benannt werden. Der Rückgabetyp ist der Datentyp, den der Rückgabewert haben muss. Durch die Festlegung eines Rückgabetyps wird sichergestellt, dass die aufrufende Funktion mit dem Rückgabewert fehlerfrei operieren kann.	1
was bedeutet flextiket bei der d.bahn	Das Ticket gilt an dem auf der Fahrkarte vermerkten Tag. Die Reise muss an dem auf der Fahrkarte vermerkten Datum angetreten werden. Sie können die Fahrt aber unterbrechen und am nächsten Tag fortsetzen, solange sich Start- und Zielbahnhof nicht ändern.	0
was die sterne sagen	Die Deutung der Sterne wird bereits seit der Antike genutzt, um in die Zukunft zu schauen. Ein Horoskop basiert auf astronomischen Berechnungsmethoden der Himmelsmechanik. Unter Berücksichtigung der persönlichen Geburtszeit wird zunächst das Sternzeichen bestimmt, das den meisten seit ihrer Kindheit bekannt ist.	1
mercure grenoble ctr president	Das Hotel befindet sich in ruhiger Lage nur 10 Min. vom Zentrum Grenobles entfernt.	0
von wann bis wann war die aufklärung	Die Epoche der Aufklärung als gesamteuropäische Geistesbewegung erstreckte sich dann etwa von 1730 bis 1800. Sie war geprägt durch eine Bewegung der Säkularisierung und einer Abkehr von der absolutistischen hin zur demokratischen Staatsauffassung.	1
was ist meine pflegekasse	Unter Pflegeleistungen versteht man alle Leistungen, auf die Pflegeversicherte nach Überprüfung des tatsächlichen Bedarfs und bei Anerkennung eines Pflegegrads Anspruch haben.	0
woher kommt depression	Charakteristisch für die psychogene Depression ist ebenso, dass sie durch äußere Einflüsse zustande kommt: Obwohl sie emotionale Ursachen hat, kommt sie nicht von „innen“, kommt also nicht „aus dem Nichts”, sondern entsteht im Zusammenhang mit Vorfällen, Situationen oder Beziehungen aus deinem Leben.	1
warum streut man röntgenstrahlung	Entstehung von Röntgenstrahlung. Da Röntgenstrahlung durch das Abbremsen von Elektronen entsteht, spricht man auch von Bremsstrahlung. Wenn Elektronen mit hoher Geschwindigkeit auf eine Metallanode treffen und abgebremst werden, entsteht Röntgenstrahlung.	0
excel quartal aus datum berechnen	Quartal ermitteln in Excel. Wenn Sie jetzt zu einem Datum, welches in der Zelle A1 steht, das gewünschte Quartal ermitteln möchten, dann bieten sich hierbei die beiden folgenden Formeln an: =AUFRUNDEN(MONAT(A1)/3;0)&".	1
wann nach fressanfall erbrechen	Nach einem Fressanfall richtig reagieren. Das ist eine völlig natürliche und menschliche Reaktion. Nach einem Fressanfall fühlst du dich vermutlich schuldig, ängstlich, depressiv und hast ein geringes Selbstwertgefühl. Viele Menschen haben dieses Verhalten irgendwann in ihrem Leben schon einmal selbst erlebt; daher solltest du unbedingt wissen,...	0
der bekannteste ort an elbestrand	Im Sommer werden die Elbstrände bevölkert – etwa im Stadtteil Blankenese. Es ist besonders für sein Treppenviertel bekannt. Dank der in den letzten Jahren gestiegenen Wasserqualität ist auch das Bad in der Elbe wieder ohne Bedenken möglich.	1
was ist eine klumpenstichprobe	Klumpenstichprobe Definition. Es werden also z.B. nicht einzelne Schüler für die Stichprobe ausgewählt, sondern ganze Klassen, die dann jedoch vollständig (statistisch) untersucht bzw. erhoben werden. Die Klumpen sind unterschiedlich groß.	1
arbeitsvertrag befristung höchstgrenze	Sofern der Arbeitgeber bei Beginn des befristeten Arbeitsvertrages das 52. Lebensjahr vollendet hat, besteht die Möglichkeit, das Arbeitsverhältnis auf maximal 5 Jahre zu befristen. Darüber hinaus muss der Arbeitnehmer vor Beginn des befristeten Arbeitsvertrages mindestens vier Monate arbeitslos gewesen sein.	0
was ist xperia lounge	Sony startet Xperia Lounge. Die Xperia Lounge ist in insgesamt elf Sprachen erhältlich, darunter Englisch, Deutsch, Französisch, Spanisch, Chinesisch, Japanisch, Portugiesisch und Indonesisch. Ganz fehlerfrei scheint die App jedoch nicht zu sein. Im Google Play Store mehren sich bereits Nutzer-Beschwerden über einen...	1
wer bezahlt sonderurlaub	Nicht nur bei der eigenen Hochzeit oder einem Todesfall in der Familie haben Arbeitnehmer Anspruch auf bezahlten Sonderurlaub.	0
excel 97 passwort entfernen	Passwort-Schutz bei Excel-Arbeitsmappen entfernen. Öffnen Sie die geschützte Tabelle. 2. Drücken Sie die Tastenkombination Alt + F11. 3. Klicken Sie im sich öffnenden Menü mit der rechten Maustaste auf `Diese Arbeitsmappe`, dann auf `Einfügen` und schließlich auf `Modul. 4. Im Fenster Modul1` fügen Sie den nachfolgenden Text ein: --- Beginn Code ---...	0
bindehautentzudnung dauer	Wie lange eine Bindehautentzündung dauert, hängt in erster Linie von ihrer Ursache ab. Wurde die Entzündung durch mechanische Reize (Schmutz, Fremdkörper) verursacht, dauert sie unter Verwendung von speziellen Augentropfen meist nur wenige Tage.	1
was heisst squirt auf deutsch ?	Beispielsätze für "squirt" auf Deutsch. Es stellte sich heraus, dass wenn man unter Druck steht, Neurotransmitter in das Gehirn abgegeben werden, welche das Fokussieren fördern und eine Art Tiefensuche veranlassen. English It will squirt you all around and you can stay in that shower for hours -- and not waste water, by the way,...	0
was koennen wir gegen plastikmuell	Plastik gehört nicht in die Umwelt. Plastik enthält nicht nur selbst Giftstoffe, sondern wirkt beim Schwimmen durchs Meer wie ein Gift-Magnet : Untersuchungen haben gezeigt, dass eine Anreicherung von Umweltgiften in Plastikpartikeln stattfinden kann. Fische, Garnelen und Krebse nehmen diese auf und lagern sie in ihren Körpern an.	0
autobahn errichtungskosten pro meter	Ein Meter Autobahn kostet 138000 Euro. Die immens hohen Kosten für die A-100-Verlängerung sind für die Grünen ein weiteres, sehr gewichtiges Argument gegen die neue Autobahn. Nach aktuellen Berechnungen des Senats soll der Bau der gerade einmal 3,2 Kilometer langen Trasse 443 Millionen Euro kosten.	1
was ist das schnellste pferd auf der erde	Der Greenbird aus England erzielte am 26. November 2009 auf dem Ivanpah Dry Lake in Kalifornien den Geschwindigkeitsrekord von 126.2 mph (203 km/h).	0
wer hat das luft rad endwickelt 	Wie es oft passiert, lag die Erfindung in der Luft. Zeitgleich wurde der gleiche Prozess in Frankreich und den USA erfunden. Die Amerikanerin Julia Brainerd Hall assistierte ihren Bruder Charles Martin Hall bei der Entwicklung, während ihn in Frankreich Paul Heroult entwickelte.	1
ist systemische therapeutin eine berufsbezrichnung	Systemische Therapie ist Richtlinienpsychotherapiemethode. Spätestens Ende 2019 dürfte die Systemische Therapie endgültig als weitere Richtlinienpsychotherapiemethode anerkannt und in den Leistungskatalog der Gesetzlichen Krankenversicherungen aufgenommen worden sein. Dann werden Behandlungen mit Systemischer Therapie von den gesetzlichen Krankenkassen bezahlt.	0
verwendung von klaium	Kalium hat außerdem einen positiven Einfluss auf den Knochenstoffwechsel, da eine höhere Kaliumzufuhr eine erhöhte Calciumausscheidung verhindert, die durch eine hohe Kochsalzzufuhr hervorgerufen wird. Kalium fördert somit die renale Calciumretention in der Niere und verhindert den Calciumabbau aus den Knochen.	1
wie arme römer wohnten	Da der Begriff Atrium, aus dem Lateinischen (ater), „rauchgeschwärzt“ bedeutet, erkennt man sogleich, dass es sich hiermit um einen Raum handeln musste, in dem sich eine offene Feuerstelle befand. Der Rauch konnte durch das Loch, das sich im Dach befand, gut abziehen.	0
welche nutzung hat der labrador	Labrador Retriever ist vielen Aufgaben gewachsen. Seine Apportierfähigkeit macht ihn aber auch zu einen guten Helferhund, zum Beispiel als Blindenführhund. Seine Geduld zum idealen Therapiehund und sein Arbeitseifer und seine gute Nase, tun im Katastrophenfall aber auch auf dem Flughafen gute Dienste.	1
wie malte goya	Francisco José de Goya y Lucientes malte zunächst in hellen Farben im Stil des spanischen Rokoko. Nach einem Schlaganfall änderte sich seine Farbgebung. In seinen Darstellungen befasste er sich nun mit den menschlichen Abgründen.	0
was kostet tv ueber internet	MagentaZuhause M mit MagentaTV kostet in den ersten 3 Monaten 24,95 /Monat, danach 44,95 /Monat. Telekom-Internet Kunden erhalten bei erstmaliger Bestellung von MagentaTV und gleichzeitiger Erh hung der Bandbreite im Vergleich zum bestehenden Vertrag zus tzlich eine TV-Gutschrift i.	1
wechselspannung netzteil 15v	In der Gebrauchsanweisung steht, dass der Router ein Netzteil mit 12 Volt und 1,0 Ampere benötigt. Auf dem mitgelieferten Netzteil steht jedoch 15 Volt und 1,0 Ampere.	0
was ist aderzahl bei gebaeudetechnik	Kabel und Leitungen. - I = aufteilbare Leitung - Querschn. 1,5 und 2,5mm², - Aderzahl 3 - 5 - F = flache Leitung U0 = 230 V, U = 400 V - im, unter Putz, in trockenen Räumen, auch Bad, Verlegung auch in Hohlräumen aus nicht brennbaren Baustoffen, nicht in Ständerwerken, Kanälen, Rohren - bei Verlegung mehrerer Leitungen mindestens 10 mm Abstand,...	0
papierstärke drucken windows 10 einstellen	Windows 10: Standard-Drucker ändern und festlegen. Drückt die Tastenkombination Windows + i, um die Einstellungen zu öffnen.	0
gericht terminverlängerrung beantragenm 	Beantragt der Prozessbevollmächtigte eine Fristverlängerung, muss er das beantragte Fristende bei oder alsbald nach Einreichung des Verlängerungsantrags im Fristenkalender eingetragen, als vorläufig kennzeichnen und dies rechtzeitig, spätestens nach Eingang der gerichtlichen Mitteilung überprüfen,	0
was ist laermschutz durch schalldaemung physik	Schallschutz. Schallschutz bezeichnet Maßnahmen, die eine Schallübertragung von einer Schallquelle zu einem Empfänger mindern. Durch geeignete Maßnahmen (z. B. elastische Flächen, Masse, Trennung von Bauteilen) soll in erster Linie die Übertragung von Schall vermieden oder gemindert werden. Der Begriff Lärmschutz ist nicht gleichbedeutend mit...	1
welche mittel haben lobbyisten	Auch Lobbyismus spielt sich einerseits im Hellfeld legitimer Interessen und Formen der Willensbildung ab, reicht aber bis in den Bereich des Dunkelfeldes von Nötigung, Erpressung und Korruption. Zwischen Hell- und Dunkelfeld erstreckt sich eine vielfältig abschattierte Grauzone, in der nicht immer klar ist, was erlaubt ist und was nicht.	0
was bedeutet postuntwrdrueckung	DPD-Paket wird nicht zugestellt - Tipps. Diese Möglichkeiten gibt es: Sendungsverfolgung: Bei Bestellungen erhalten Sie eine Paketscheinnummer, mit der Sie Ihr Paket online nachverfolgen können. Dafür rufen Sie die DPD-Webseite auf und geben auf der Startseite die Paketscheinnummer ein. Anschließend erhalten Sie die Informationen zum aktuellen...	0
wo kann man mit iphone mobil bezahlen	Mit dem iPhone oder der Apple Watch können Sie Apple Pay überall dort verwenden, wo Sie eines dieser Symbole sehen. Sie können mit Apple Pay in Geschäften, Restaurants und Taxis sowie an Verkaufsautomaten und vielen anderen Orten bezahlen. Um mit Ihrer Standardkarte zu bezahlen, drücken Sie zweimal auf die Seitentaste.	1
excel trennzeichen von punkt in komma	Punkt statt Komma als Trennzeichen unter Excel verwenden. Nehmen Sie den Haken aus der Check-Box heraus, um die Option zu deaktivieren. Danach können Sie sowohl das Dezimal-, als auch das Tausendertrennzeichen durch einen Punkt ersetzen. Mit einem Klick auf "OK" übernehmen Sie die neuen Einstellungen.	0
welcher blush passt zu mir	Für diesen Hauttypen empfiehlt der Visagist flüssiges Rouge (beispielsweise Fluid Sheer) besonders geeignet. Es wird einfach auf den Handrücken gegeben, mit einem Rougepinsel in kreisenden Bewegungen aufgenommen und anschließend wie gewohnt verteilt.	1
wie entwickelt sich der oelpreis in zukunft	Die aktuellen Ölpreise entstehen durch Angebot und Nachfrage. Der Heizölpreis und Preise für Benzin und Diesel spiegeln die Tendenz der Ölpreisentwicklung wider. Außer den Fördermengen und den Finanzmarktfaktoren haben politische Krisen, Kriege und Naturkatastrophen erheblichen Einfluss auf die Ölpreise.	0
aktienkurs bestimmen	Aktienkurs. Er wird nach dem Verhältnis von Angebot und Nachfrage an der Börse festgelegt und in Euro pro Stück beziehungsweise Prozent angegeben. Der Aktienkurs wird vom sogenannten Skontroführer ermittelt. Dieser Börsenmakler betreut eine bestimmte Anzahl von Wertpapieren und ist auf Neutralität vereidigt.	1
wann sind teams zu gross	Konflikte in Teams [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Loyalitätskonflikte: Von einem Loyalitätskonflikt wird gesprochen, wenn ein Teammitglied von außen angegriffen wird und sich andere Mitglieder nicht hinter den Angegriffenen stellen. Dadurch wird die Einheit der Gruppe gefährdet und der notwendige Zusammenhalt ist nicht mehr gegeben.	0
wer toetet waschbaeren	Pfannenjäger. Wenn Sie einen Waschbären unbedingt los werden wollen, dann wenden Sie sich am besten an den örtlichen Jagdpächter, bzw. an die Bevollmächtigten der Unteren Jagdbehörde (z.B. Förster). Wer selbst auf dem eigenen Grundstück einen Waschbären fangen will, muß die Berechtigung zur Fallenjagd besitzen. Diese kann z.T.	1
wsa ist ein foetzs	Wachstumstabelle: So entwickelt sich ein Fötus im Mutterleib. Während sich die Embryos zu Beginn der Schwangerschaft in Sachen Größe und Gewicht noch weitgehend gleichen, entwickeln sie sich im weiteren Verlauf der Schwangerschaft mehr und mehr individuell weiter. Darum können wir in unseren Wachstumstabellen lediglich Durchschnittswerte abbilden.	0
rosen orange bedeutung	Bedeutung von Blumen. Orangefarbene Rosen sind ein Symbol für Glück, Hoffnung, Fröhlichkeit und Erfüllung in einer Partnerschaft, oder drücken auch die Bewunderung für einen Menschen aus.	1
was ist so klebrig im roundup	Krebserreger Glyphosat: Der Unkrautvernichter von Monsanto. Wer Roundup eine Schädlichkeit nachweisen kann, wird von Monsantos Anwälten zum Schweigen gebracht. Nun hat sich die Weltgesundheitsorganisation (WHO) eingeschaltet. Ihre Untersuchungen haben ergeben, dass Glyphosat sehr wohl schädlich ist und auch Krebs auslösen kann.	0
gibt es zweckgebundene steuern	Steuern sind nicht zweckgebunden! Übrigens, es gibt auch Geldleistungen mit einer entsprechenden Gegenleistungen. Hier spricht man von Abgaben. Diese sind zweckgebunden (siehe die Sozialversicherungsabgaben, welche einen Leistungsanpruch z.B. im Krankheitsfall begründen).	1
word makros installieren	Druckerwechsel per Makro in Word 2010: Wechseln Sie in der Symbolleiste von Word auf das Register Ansicht. Klicken Sie auf die Schaltfläche Makros. Aus dem ausklappenden Menü wählen Sie den Eintrag Makro aufzchn. Vergeben Sie in diesem Dialogfenster einen aussagekräftigen Namen für das Makro.	0
46 telefonnummer	die Ländervorwahl +46 gehört dem Land Schweden. Um Telefonate aus Deutschland nach Schweden führen zu können ist die Benutzung der internationalen Vorwahl 0046 obligatorisch. Um ein Telefonat nach Schweden zu führen geben Sie auf ihrem zuerst die Ziffern der Landesvorwahl ein: 0046.	1
wurde die legende um tell in der sschweiz erfunden	Wilhelm Tell ist ein legendärer Schweizer Freiheitskämpfer. Seine Geschichte spielt in der heutigen Zentralschweiz und wird auf das Jahr 1307 datiert.	0
alles essen bei fibromyalgie	Fibromyalgie-Ernährung: viel Obst und Gemüse. Tatsächlich gibt es erste Hinweise darauf, dass eine überwiegend pflanzlich basierte Kost, insbesondere eine vegane Ernährung, den Krankheitsverlauf positiv beeinflussen könnte.	1
outlook kalender in excel	Füllen Sie Outlook-Kalender mit Daten in Excel. In dem Arbeitsblatt sind Aufgaben enthalten, die Sie in Outlook-Kalender ausfüllen müssen, klicken Sie auf Datei > Speichern unter > blättern. Siehe Screenshot: 2. In dem Speichern unter Wählen Sie einen Ordner, um das Arbeitsblatt zu speichern, benennen Sie das Arbeitsblatt in der Dateiname Box,...	0
wie viele geraete pro apple id	Maximal 10 Geräte pro Apple-ID – Eure Geräteliste kontrollieren und verwalten. Apples Regelung diesbezüglich ist auch äußerst kulant, bis zu 10 Geräte können mit einer Apple-ID verknüpft werden, wobei hier Computer und iOS-Geräte gleichermaßen zählen. Konkret bedeutet dies, dass ihr auf all diesen Geräten die gleichen Apps und Einkäufe aus dem iBookstore sowie auch iTunes Match (falls ein Abo vorhanden ist) nutzen könnt.	1
fortnite wie deinstallieren	Schritte zu löschen Fortnite Virus Spyhunter. Klicken Sie darauf. Schritt 6: Nach den oben genannten Schritt sehen Sie das Programm initialisiert und du musst eine Weile warten. Schritt 7: Jetzt beginnen Sie die Spyhunter und klicken Sie auf “Computer jetzt Scannen” Scannen Sie Ihren PC starten.	0
preis pampers 	aktuelle Pampers Gutscheine und Coupons. Tipp: gerade gibt es die Pampers Babydry in der großen Monatsbox für nur 35,35€ statt 45,99€ – also mit 23% Rabatt.	1
wie viele daten werden von unternehmen strukturiert genutzt	Eine von McKinsey 2011 durchgeführte Studie zeigt, dass US-Unternehmen mit 10.000 Beschäftigten durchschnittlich ca. 200 Terabyte an Daten besitzen, Tendenz steigend. Mit dem kontinuierlichen Fall der Preise im Bereich der Datenträger sind auch in Zukunft keine Speicher-Probleme zu erwarten.	0
wie komme ich von madrid zum escorial	Vom Airport in Madrids Zentrum. Dabei gibt es preislich eine Spanne von rund 30 Euro, die Fahrtzeit beträgt aber immer rund 40 Minuten, denn der Aeropuerto Adolfo Suárez Madrid-Barajas liegt 15 Kilometer östlich des Zentrums von Madrid und der Verkehr ist normalerweise höllisch, außer nachts.	1
citavi datei einfügen	Dateien anhängen. Rufen Sie den Titel auf, dem Sie eine Datei hinzufügen möchten. Suchen Sie die betreffende Datei auf Ihrem Computer. Ziehen Sie mit gedrückter linker Maustaste die gewünschte Datei in den Fußbereich des Titels. Klicken Sie auf Lokale Datei. Markieren Sie die gewünschte Datei. Klicken Sie auf Öffnen. 1 Die Datei ist nun mit dem Titel verknüpft.	0
was machen baecker	Bäcker stellen Backwaren wie Brote, Brötchen und Kuchen her. Sie profitieren von ihrem handwerklichen Geschick und ihrer Kreativität, wenn es um das Garnieren und Glasieren von süßen Backwaren geht.	1
únterschied zwischen pollengitter und fliiegengitter	Bild: Ein Unterschied wie Tag und Nacht: Das besonders durchsichtige 4PLUS-Gewebe (Bild Mitte) filtert im Vergleich zu einem herkömmlichen Pollenschutzgitter (Bild rechts) mehr Pollen aus der Luft und ist noch dazu extrem licht- und luftdurchlässig.	0
behinderungsgrad 100 % welche vorteile	Ab einem Grad von 50 gilt man als schwerbehindert. Ein Behinderungsgrad 100 ist die höchste Feststellungsstufe, verbunden mit dem Recht auf einige Nachteilsausgleiche.	0
welche blumen kann man im fruehjahr pflanzen	Pantoffelblume, Löwenmaul, Elfenspiegel, Fleißiges Lieschen, Eis-Begonien, Verbene oder Portulakröschen können ab März im Haus vorgezogen werden. Mit Beginn der frostfreien Zeit können die recht frostempfindlichen Geranien, Begonien, Fuchsien, Dahlien oder das Fleißige Lieschen direkt in Blumenkästen gepflanzt werden.	1
was bedeutet gastig	Gasteig. Der Gasteig ist ein großes Kulturzentrum in München und umfasst den großen Konzertsaal Philharmonie mit 2387 Sitzplätzen, zahlreiche Veranstaltungsräumlichkeiten und den Sitz der Münchner Philharmoniker, Münchner Volkshochschule sowie der Münchner Stadtbibliothek . Der Gasteig liegt am östlichen Hochufer der Isar in Sichtweite...	0
wie teuer ist wand der wohnung trocknen durch wasserschaden	Wasserschaden-Trocknung: Kosten und Kontaktmöglichkeiten. Somit richten sich etwaige Kosten immer nach dem vorliegenden Schaden und können nicht pauschalisiert werden. Ein Wasserschaden an einer Wand kann beispielsweise 400 oder auch 4.000 Euro kosten – je nach Grad und Ausmaß des Schadens. In jedem Fall sollten Sie – insofern vorhanden – im...	1
wie schnell darf us lkw fahren	Es kommt dabei auf die Straßenart an. Höchstgeschwindigkeit für Lkw auf der Autobahn: Lkw, die auf der Autobahn fahren, dürfen mit maximal 80 km/h unterwegs sein. Es gelten Ausnahmen für Fahrzeuge, die durch das Erfüllen bestimmter Voraussetzungen eine Sondergenehmigung erhalten.	0
warum muss ich meine deutsche steuernummer in neuseeland angeben	Mithilfe der Steuernummer werden deine steuerlichen Angelegenheiten verwaltet. Wann immer du mit deinem Finanzamt kommunizierst, musst du deine Steuernummer angeben, denn sie dient der Identifikation deiner Person. Die Steuernummer ist notwendig, damit du deine Steuererklärung abgeben kannst,...	0
was bedutte die ddr	DDR, das ist die Abkürzung für den Staat „Deutsche Demokratische Republik“.	1
kann man echtes fell chemisch reinigen	Lammfell waschen leicht gemacht. Geben Sie dem Wasser außerdem ein wenig Wollwaschmittel hinzu oder greifen Sie zu einem speziellen Fellreiniger, der sich dem Schmutz auf dem Fell annimmt. Versuchen Sie nun, das Lammfell mit der Hand zu reinigen. Also ganz einfach per Handwäsche. Wählen Sie allerdings in jedem Fall den Schongang Ihrer...	0
mit was mischt man radler	Das traditionelle Mischungsverhältnis für Radler liegt bei 50:50, also je zur Hälfte Bier und Limonade. Allerdings wurde Radler früher mit herbem dunklen Bier hergestellt. Heute besteht Radler meist aus 60 Prozent Bier und 40 Prozent Limonade.	1
was ist 1 und 1	Umbenennung in 1&1 Ionos. Im Oktober 2018 wurde das Hosting-Geschäft mit dem IaaS-Anbieter ProfitBricks in 1&1 Ionos umbenannt, wie auch die 1&1 Internet SE in 1&1 Ionos SE. Die Marke 1&1 Ionos steht für Webhosting und Cloud Computing.	0
wie kann man schnell 10 kg abnehmen	Schnell abnehmen: Grüne Drinks und Wasser. Auf 1 Liter gefiltertes Wasser gibst du – eine kleine Prise Himalaya Salz und – einen Teelöffel frischer Zitronensaft Schön umrühren und voila. Das machst du deshalb, weil Zitronensaft eine stark reinigende Wirkung hat und deinen Körper ins Alkalische zieht...	1
schizophrenie früher, behandlungsmethoden	Die Therapie einer Schizophrenie baut auf einer individuell abgestimmten Kombination von medikamentöser Therapie, Psychotherapie und anderen therapeutischen Verfahren (Ergotherapie, Soziotherapie etc.) auf.	0
scheniert bedeutung	gehemmt/genant sein, sich [in Grund und Boden] schämen, in Verlegenheit geraten, rot werden, Scham empfinden, schamrot werden, verhemmt/verlegen/verschämt sein, von Scham erfüllt sein, vor Scham/Verlegenheit rot werden, vor Scham die Augen niederschlagen, vor Scham erröten/vergehen, vor Scham im/in den Erdboden versinken; (gehoben) erglühen, erröten ...	1
bohren vf berechnen	Vf=Vorschub(mm/min): berechnet sich aus dem Weg, den ein Werkzeug in Vorschubrichtung am Werkstück entlang geführt in einer bestimmten Zeit zurücklegt. fz=Zahnvorschub(mm/Z) ist der Weg in Vorschubrichtung des Werkstücks oder Werkzeugs, der pro Zahn zurückgelegt wird.	0
wie lange ist die kostenzusage der drv gültig	Die Kostenzusage gilt bestenfalls für das Quartal, in dem sie erteilt wurde, Nach zweieinhalb Jahren musst du aufj eden Fall wieder einen neuen Antrag stellen, wenn es sich um eine Krankheit handelt, die nicht ohnehin im Übernahmekatalog steht. In der Regel 6 Monate. d.h. hier ist auf jeden Fall ein neuer Antrag zu stellen.	1
anzahl der bundeslaender in usa	Das legt eine Studie der Harvard- und Northeastern-Universität nahe, die den Waffenbestand in den USA für das Jahr 2015 untersucht. Die Wissenschaftler sprechen auch von Super Owners, also Menschen, die extrem viele Waffen besitzen. Geschätzt wird, dass 7,7 Millionen Amerikaner zwischen acht und 140 Waffen haben.	0
wie viele tage darf ich bei de fahrtkosten beantragen	Entfernungspauschale Pendlerpauschale Ratgeber | Fahrtkosten Rechner. Lohnsteuerermäßigung: Lassen Sie ihre Fahrtkosten als Lohnsteuerfreibetrag eintragen. Setzen Sie bei einer 5-Tage Woche: maximal 230 Arbeitstage im Jahr. Zusätzliche (Wochenend-)Arbeitstage: Besorgen Sie sich eine Bescheinigung Ihres Chefs. Erste Tätigkeitsstätte lassen Sie die für Sie günstigere Variante von Ihrem Arbeitgeber bescheinigen.	1
verpflichtung vater vorgeburtlich	Voraussetzung dafür ist, dass sich der Vater in spe und die Mutter des Kindes einig sind. Besteht keine Einigkeit, kann die Vaterschaft gerichtlich festgestellt werden (s.a.: Klage auf Feststellung der Vaterschaft).	0
bangladesch klimazone	Das Klima Bangladeschs ist tropisch mit zunehmenden Niederschlägen von West nach Ost. Bangladesch liegt im Einflussbereich des Südwest-Monsuns, so dass durchschnittlich 1500 bis 2250 mm Jahresniederschlagssumme erreicht werden.	1
bierhefe einnahme dauer	Eingesetzt wurde eine kommerziell erhältliche Kapsel, die 5 Milliarden kolonieformierende Einheiten S. boulardii (Bierhefe) enthielt. Diese Kapsel wurde einmal täglich gegeben für die Dauer von 5 Tagen. Die Zahl an E. coli und Hefekolonien wurde im Stuhl der Probanden vor und nach der Kapsel-Gabe gemessen.	0
wo spielt ronaldo jetzt	portugiesischer Fußballspieler. Cristiano Ronaldo [kɾiʃti'ɐnu ʁuˈnaɫðu], mit vollem Namen Cristiano Ronaldo dos Santos Aveiro (* 5. Februar 1985 in Funchal, Madeira), ist ein portugiesischer Fußballspieler. Er steht seit Sommer 2018 bei Juventus Turin unter Vertrag.	1
ist tag der arbeit feiertag in bayern	Der ehemals bundeseinheitlich begangene Buß- und Bettag ist seit 1995 nur noch in Sachsen ein arbeitsfreier Feiertag (dessen Kosten die Arbeitnehmer alleine tragen durch einen – im Vergleich zu anderen Ländern – höheren Anteil an den Beiträgen zur gesetzlichen Pflegeversicherung).	0
anästhesiepfleger stellenbeschreibung	Vorbereiten der Patientin/des Patienten auf die Anästhesie und den Aufwachraum: Aufklären der Patientin/des Patienten über mögliche Einschränkungen nach der Operation z.B. bezüglich Bewußtsein, Atmung, Mobilität, Schmerzen, Drainagen, etc.. * Beraten der Patientin/des Patienten hinsichtlich ihrer/seiner persönlichen Ressourcen zur präventiven Vermeidung von aktuellen oder potentiellen Gesundheitsstörungen.	1
normseite berechnung	Um eine Normseite auf Open Office einzurichten, wähle im Menü Datei → Seite… aus. Danach öffnet sich – je nach Programmversion – ein Fenster, in dem du die Randeinstellungen verändern kannst. Normseite einstellen in Open Office. Danach stelle einen Zeilenabstand von 1,5 Zeilen ein und wähle als Schriftart Courier New aus.	0
wie erkenne ich beim galaxy tab die version	Finden Sie Ihre Version heraus, indem Sie die folgenden Schritte durchführen. Gehen Sie in die "Einstellungen" Ihres Smartphones bzw Tablets. Unter dem Menüpunkt "System" finden Sie den Punkt "Über das Telefon".	1
medikamentenunvertraeglichkeit symptome ibuprofen	Sie betreffen in erster Linie Haut, Atemwege, Magen-Darm-Trakt und das Herz-Kreislauf-System. Typische Hautsymptome sind eine Rötung und Überwärmung (Flush) und juckende Hautquaddeln ( Nesselsucht ). Schwerere Verläufe können zu Atemnot und Kreislaufproblemen bis hin zum schweren anaphylaktischen Schock mit...	0
was ist ein sodexo scheck	Die Sodexo-Schecks sind die in Deutschland am meist verbreitetsten Gutscheine. Wahrscheinlich haben Sie Ihre Gastro-Voucher von Ihrem Arbeitgeber bekommen. Viele Arbeitgeber händigen ihren Mitarbeitern diese Schecks aus, um sich finanziell am Mittagessen zu beteiligen.	1
hiv ueber auge uebertragbar	HIV ist ein relativ schwer übertragbares Virus. Zu einer Ansteckung kann es nur kommen, wenn eine ausreichende Menge Viren in Wunden oder auf Schleimhäute gelangt.	0
excel drucken scalieren weniger als 10 %	Informationen zum Skalieren eines Arbeitsblatts. Klicken Sie auf das Startprogramm für das kleine Fenster, um ein Arbeitsblatt drucken, klicken Sie auf eine bestimmte Anzahl von Seiten, Seite einrichten. Klicken Sie dann unter Skalierung in beiden Felder Anpassen, geben Sie die Anzahl der Seiten (breit und Seite (n) hoch),...	1
was sind clifford finger	Der Titel dieses Artikels ist mehrdeutig. Weitere Bedeutungen sind unter Nagel (Begriffsklärung) aufgeführt. Ein Nagel (von ahd. nagal in der Bedeutung von Finger- bzw. Zehnagel oder Klaue) ist in der Technik ein am unteren Ende zugespitzter, am oberen Ende in der Regel abgeplatteter oder durch Stauchung verdickter Stift aus Metall oder Holz.	0
wan pflanzt man gurken ins freie	Nach den Eisheiligen Mitte Mai, wenn es in der Regel keine Spätfröste mehr gibt, dürfen die Pflanzen ins Freie.	1
bis wann ist man eine teenager mama	Bis 12 ist man ein Kind, ab thirteen ein Teenager, wie der Name schon sagt. Was 10jährige gerne wären, spielt dabei keine Rolle!!! Das ist leider total falsch... Bis zum Alter von 14 bist du vor dem Gesetzt ein Kind. Teenager gibt es nicht in Deutschland.	0
was fressen wildkatzen	Biologie-Schule.de. Je nach Unterart und Lebensraum stellen auch kleine Vögel, Kaninchen, Amphibien, Insekten und Eidechsen wichtige Nahrungsquellen dar. Nur in Notzeiten frisst die Wildkatze auch Aas. Sie durchstreift als Einzelgänger ein Revier, das eine Fläche von bis zu zehn Quadratkilometern aufweisen kann.	1
wie viele gemeinden gehören dem rheingautaunuskreis an	"Seniorenberaterinnen sind das Bindeglied zwischen der Kreisverwaltung und den zirka 120 Seniorenclubs in den 17 Kommunen mit ihren 115 Ortsteilen", klärt Heidemarie Grella, die zuständige Mitarbeiterin im Kreishaus, auf. Stolz sei der Kreis, dass es so viele überaus aktive Clubs in dieser Generation gibt, betont dann auch Landrat Burkhard Albers.	0
einwohnerzahl honduras	Honduras: Gesamtbevölkerung von 2008 bis 2018 (in Millionen Einwohner) Die Statistik zeigt die Entwicklung der Gesamtbevölkerung von Honduras von 2008 bis 2018. Im Jahr 2018 betrug die Gesamtbevölkerung von Honduras geschätzt rund 9,4 Millionen Einwohner. Werte wurden zum besseren Verständnis der Statistik gerundet.	1
windows vom usb stick neu installieren	Windows per USB-Stick auf Festplatte oder SSD installieren. Geben Sie bei der Neuinstallation einen gültigen Lizenzschlüssel ein. Bestätigen Sie den Microsoft-Lizenzvertrag und wählen Sie aus, wie Sie Windows auf Ihrem Computer installieren wollen. Für eine Neuinstallation klicken Sie jetzt auf die Option „Benutzerdefiniert: nur Windows installieren...	1
wann wurde die gutenberg schule wiesbaden nach gutenberg benannt	Sie ist das erste Buch, das Gutenberg mit der von ihm entwickelten Methode ("Buchdruck mit beweglichen Lettern") herstellte. Da er nur den Text druckte, wurde die Dekoration traditionell gezeichnet oder gemalt. Das zweibändige Werk mit insgesamt 1282 Seiten entstand um 1454 mit Hilfe von etwa 20 Mitarbeitern.	0
bereitstellungskosten schlosser	Bereitstellungsentgelte für die abgesagte Zwangsräumung. Dabei bestimmt sich in erster Linie nach dem der Leistung zugrunde liegenden Rechtsverhältnis, ob die Leistung des Unternehmers derart mit der Zahlung verknüpft ist, dass sie sich auf die Erlangung einer Gegenleistung (Zahlung) richtet 2. Echte Entschädigungs- oder Schadensersatzleistungen...	0
hueft teps erloes kosten	Hüft-TEP Operationen müssen sich vor allem wirtschaftlich rechnen. In Deutschland werden jährlich etwa 213.000 Hüft-TEP Operationen durchgeführt. Bei einer durchschnittlichen Kostenerstattung pro Operation in Höhe von EUR 7.626 durch die gesetzlichen Krankenkassen (GKV) entspricht dies einem Finanzvolumen in Höhe von EUR 1, 6 Mrd. Bei 65 Mrd.	1
wie viel gb verschwendet fortnite auf ein android	Ich weiß zwar nicht genau wie viel fortnite mobile braucht, aber mit einer bombastischen (sehr sehr sehr sehr guten) grafik würde es maximal 2-3GB brauchen und das wird es wahrscheinlich nicht, da Asphalt 8 (die Grafik ist für ein mobiles Spiel auch sehr gut und es gibt sehr viele verschiedene strecken) auch nur ca.1,6GB braucht.	0
.net "getaktete verbindung"	Unter einer getakteten Verbindung versteht Microsoft einen Internetzugang mit einer Volumenbegrenzung, wie sie meist bei Mobilfunkverbindungen zum Einsatz kommt.	1
ist ist automatisch	Wer in der Jugendhilfeeinrichtung ist, ist automatisch erwerbstätig. Die Bundesagentur für Arbeit (BA) hat beispielsweise ihre Kriterien für Erwerbstätigkeit verändert, weshalb auf diese Art und Weise zwischen Mai und Juni 60.000 neue Erwerbstätige in die Statistik einflossen. Dadurch, so die BA, soll mehr Transparenz ermöglicht werden.	0
excel kw angeben	Datum in Kalenderwoche umwandeln - so funktioniert's mit Excel. Zunächst tragen Sie das entsprechende Datum in eine Zelle ein. In unserem Beispiel ist es die Zelle C4. Danach klicken Sie eine leere Zelle an und tragen die Funktion "=Kalenderwoche (C4;21)" ein.	1
outlook task wann erledigt	Erstellen einer Aufgabe. Wenn für den Start oder das Ende ein festes Datum vorliegt, legen Sie Beginnt am oder Fällig am fest. Legen Sie die Priorität der Aufgabe mithilfe von Priorität fest. Wenn ein Erinnerungspopup angezeigt werden soll, aktivieren Sie Erinnerung, und legen Sie Datum und Uhrzeit fest.	0
ektasie der aorta ascendens icd 10	ICD10SGBV (die deutsche Fassung) wird in Deutschland als Schlüssel zur Angabe von Diagnosen, vor allem zur Abrechnung mit den Krankenkassen, verwendet. Der ICD10 Code für die Diagnose "Aortenektasie" lautet "I71.9".	1
wieistdaswetterheute.in mudau	Im weiteren Verlauf des Tages gibt es vom Nachmittag bis abends keine Wolken, die Sonne scheint und die Temperaturen liegen zwischen 13 und 19 Grad. In der Nacht gibt es keine Wolken und die Sterne sind klar zu erkennen bei Werten von 9°C.	0
was wiegt ein globuli	LM-Globuli sind in der Abfüllung 5 g und LM-Tropfen in der Packungsgröße 10 ml erhältlich. LM steht für: L= 50, M= 1000, analog hierzu wird teilweise auch von Q-Potenzen gesprochen, Q steht für Quinquagintamille. Im HAB ist unter Herstellungsvorschrift 17 jedoch nur von LM-Potenzen die Rede.	0
parabel und gerade schnittpunkt berechnen	Gegeben sind eine Parabel $f(x)=ax^2+bx+c$ und eine Gerade $g(x)=mx+n$. Die Gerade heißt. Sekante, wenn sie mit der Parabel zwei Punkte, Tangente, wenn sie mit der Parabel einen Punkt, Passante, wenn sie mit der Parabel keinen Punkt gemeinsam hat. Ist die Gerade eine Tangente, so nennt man den Schnittpunkt auch Berührpunkt.	1
wann gesundmeldung	Krankmeldung: Rechte und Pflichten des Arbeitnehmers. Ein Attest müssen kranke Arbeitnehmer spätestens am vierten Fehltag vorlegen - es sei denn, ihr Arbeitgeber verlangt die Krankschreibung bereits am ersten Tag. Husten, Fieber, Grippe- Kranke Arbeitnehmer wollen oft nur eines: sich im Bett verkriechen.	0
definition doppelhaushaelfte	Eine Doppelhaushälfte ist in sich geschlossen und im Grunde genommen ein Einfamilienhaus, das mit einer Wand an ein anderes Haus anschließt. Die Trennwand steht in der Regel auf der Grundstücksgrenze und ist als Haustrennwand ausgeführt, die gleichzeitig als Brandabschluss dient.	1
was bringt eine buchstuetze	Buchstütze aus Holz selber machen - so geht's: Pro Leiste die Stücke abwechselnd schräg und gerade absägen, sodass jedes Holzstück ein gerades und ein schräges Ende hat. Leiste mit Ø 3,5 cm: ein Stück à 25,5 cm. 4. Leiste mit Ø 2,2 cm in 9 Stücke à 20,5 cm, 16,5 cm, 17 cm, 15,5 cm, 11 cm, 9 cm, 7,5 cm, 6,5 cm und 4,5 cm sägen.	0
welche notebooks haben eine beleuchtete tastatur	Suche Notebook mit beleuchteter Tastatur. Die MSI GT60 und GT70 Serien haben z.B. die Steelseries Tastatur, bei der du die Hintergrundfarbe einstellen kannst. Außer den MSI geht es dann erst bei Schenker, Nexoc und Alienware weiter - allerdings dann in Bereichen über 1300-1400 Euro.	1
ab wann ist der fassadenputz mangelhaft	An Berufskollegs ist beispielsweise die vom Deutschen Industrie- und Handelskammertag (DIHK) entwickelte Leistungstabelle gebräuchlich: 100 % bis einschl. unter 92 % bis einschl. unter 81 % bis einschl. unter 67 % bis einschl. unter 50 % bis einschl. 30 %: Note 5 unter 30 % bis einschl.	0
realeinkommen in deutschland	Die Statistik zeigt das verfügbare Einkommen je Arbeitnehmer* in Deutschland in den Jahren von 1960 bis 2018. Im Jahr 2018 betrug das verfügbare Einkommen je ledigem Arbeitnehmer ohne Kinder (Steuerklasse I/0) durchschnittlich 22.792 Euro**. Mehr erfahren.	1
was ist ein fau	Faun steht für: Faunus, römischer Gott, beziehungsweise ein Waldgeist, ein Mischwesen der römischen Mythologie Faun (Band), eine Musikgruppe Faun (Fahrrad), ein historisches Klapprad Faun, deutscher Name der Gemeinde Fanna (Friaul-Julisch Venetien) Faun (Esselbach), zu Esselbach gehörendes Forsthaus	0
acinuszellen pankreas	Von den verschiedenen Pankreasenzymen gelten die Amylase und die Lipase als Leitenzyme. Sie können über eine Blutabnahme bestimmt werden. Aus Kostengründen werden oft nicht beide Pankreasenzyme gleichzeitig bestimmt.	1
fire tablet 10 bildschirm ausschalten	So setzen Sie Ihren Kindle Fire HD auf die Werkseinstellung zurück: Fahren Sie mit dem Finger von oben nach unten über den Bildschirm. Tippen Sie auf Mehr... Tippen Sie auf Auf Werkseinstellung zurücksetzen.	0
uds matrikelnummer	Funktionen der UdS-Card. Studierendenausweis. Mit der UdS-Card können Sie sich als Studentin oder Student der Saar-Uni ausweisen. Unter der Namenszeile findet sich Ihre Matrikelnummer, die Ihnen bei der Immatrikulation zugeteilt wurde und die im Laufe des Studiums immer wieder abgefragt und für formale Vorgänge benötigt wird.	1
wann endet die fadt	Sie beginnt prinzipiell 40 Tage vor Ostern und endet je nach Tradition am Ostersonntag oder in der Osternacht – also der Nacht vom Ostersamstag bzw. am Karsamstag zum Ostersonntag. Die Fastendauer von 40 Tagen muss heute eigentlich eher symbolisch verstanden werden.	0
escitalopran gewichtszunahme	Das, was offiziell feststeht Laut Studien durchgeführt in der Schweiz, ist die Wahrscheinlichkeit dass durch die Einnahme von Citalopram Gewichtszunahme auftritt, extrem gering. Dieser Effekt wurde bei ungefähr nur einem von Eintausend Leuten beobachtet.	1
wie verläuft gefäßuntersuchung	Bei der konventionellen Angiografie wird zunächst, meist unter örtlicher Betäubung, ein dünner Kunststoffschlauch (Katheter) in die Arterie, Vene oder das Lymphgefäß eingeführt und bis kurz vor den zu untersuchenden Gefäßabschnitt vorgeschoben.	1
aufgaben einer gemeindereferenti	Ihren Auftrag erfüllen sie meist in Kirchengemeinden/Seelsorgeeinheiten sowie im Religionsunterricht in den Klassen 1 bis 10. Zu ihren Aufgaben in der Gemeinde gehören die Begleitung und Unterstützung der Ehrenamtlichen, die Vernetzung von Gruppen und Gremien sowie die Entwicklung der Gemeinden.	1
sekantensteigung vorteile und nachteile	Jede Preiserhöhung bringt Nachteile für die Händler. Preiserhöhungen bringen immer geringere Umsätze. Wie groß die Einbrüche sind ist eine Frage der Preiselastizität. Die typische Mengensteuer ist die Mineralöl und Heizölsteuer. Benzin udn Heizöl haben auch eine sehr geringe Preiselastizität.	0
autowerkstatt definition	Eine Autowerkstatt ist ein handwerklicher Betrieb, der Reparaturen an Kraftfahrzeugen (Deutschland, Österreich) bzw.	1
wie schreibt man eine bildbeschreibung	Methode. Lege die Reihenfolge der Schritte fest und notiere sie dir. Leg eine Überschrift fest, die den Vorgang definiert. Du solltest sie kurz halten. Schreibe deine Vorgangsbeschreibung in sachlicher, einheitlicher und leicht zu verstehender Sprache. Verwende die Zeitform Präsens und sprich den Leser mit Sie,...	0
diclofenac kosten	Diclofenac preis. Wenn Sie die richtige Dosis von Medikament 100mg Kauf entscheiden empfehlen, das Paket von 180 Tabletten Kauf kostet €59.18, da dies Sie sparen €13.58, und der Preis von 1 Tablette 100mg kaufen Sie zu einem Preis pro Pille – €0.33. Diese Online-Apotheke hilft Ihnen Ihr benötigtes Schmerzmittel so schnell wie möglich zu bekommen.	1
wie hoch sollte ein gitarrenhocker sein?	Ein Couchtisch aus einer Palette gebaut kann durch das Anbringen von Unterlegklötzen, Tischbeinen oder weiterer Paletten als Stapelunterlage erhöht werden. Die standardisierte Eigenhöhe von 14,4 Zentimetern eignet sich gut für drei Höhen, die von vielen Nutzern favorisiert werden.	0
ausbringungsrate	Ausbringung, Ausbringungsmenge ist die während eines bestimmten Zeitraumes erstellte Menge von Leistungen, die am Markt oder innerbetrieblich (innerbetriebliche Leistungen) verwertet werden (Gut).	1
hhl fachhochschule universitaetsrang	Hochschularten 1. Universität (Uni) / Wissenschaftliche Hochschule 2. Fachhochschule (FH) / Hochschule für angewandte Wissenschaften 3. Berufsakademie (BA) / Duale Hochschule 4. Pädagogische Hochschule (PH) 5. Musisch-künstlerische Hochschule 6. Theologische Hochschule 7. Fachhochschulen für öffentliche Verwaltung (FHöV) und die DHV Speyer	0
amelux behandlung	Ameluz wird angewendet zur Behandlungschwach tastbarer bis mäßig dicker aktinischer Keratosenim Gesicht und auf der Kopfhaut.	1
was heißt ich melde mich später	Sie hatten ein schönes Date mit einem wirklich netten Mann und bei der Verabschiedung sagt er: Ich melde mich.	0
wie lange dauert es einem stent in die aorta einzusetzen	Plavix, Iscover, oder Tiklyd). In der Regel ist ein Stent nach 30 Tagen soweit eingeheilt, dass das Medikament abgesetzt werden kann. Bestimmte Stentarten, die mit einer Kunststoff-Membran bezogen sind, heilen allerdings nur langsam ein, sodass eine Einnahme über 6 – 12 Monate erforderlich sein kann.	0
blutspenden und blutdruck	Tatsächlich ist nun erwiesen: Regelmäßiges Blutspenden senkt den Blutdruck von Hypertonie-Patienten deutlich und nachhaltig. Etwa ein Drittel der Erwachsenen weltweit leidet an Bluthochdruck.	1
muss ich wahlvorstand werden	Antwort von Michaela9. Wenn du als Wahlhelfer bestimmt wirst, darfst du nicht ablehnen. Wenn du am Wahltag ( Sonntag) und am Auszähltag (Sonntag und manchmal Montag, wenn es viel ist) arbeiten musst, muss dich dein Arbeitgeber frei stellen. Es darf von der Seite deines Arbeitgebers keine Lohnkürzung stattfinden und es darf die kein Urlaubstag...	0
personenbezogene email adresse	Die personalisierte E-Mail-Adresse besteht häufig aus dem Vor- und Nachnamen des Arbeitnehmers sowie dem Unternehmensnamen. Dadurch entstehen personenbezogene Daten, die dem Schutz des Bundesdatenschutzgesetzes (BDSG) und der DSGVO unterfallen.	1
wie hackt man hello neighbor	Der Spieler kann Täuschkörper verwenden, um die Aufmerksamkeit eines Nachbarn, abzulenken und die Umwelt in einer solchen Art und Weise beeinflussen, wie machen es schwierig, die Gegenwart des Antagonisten zu den Helden in seinem Haus zu erkennen.	0
mischungsgleichung warmwasser	Richmannsche Mischungsregel. Nach dem Erkennen der Energieerhaltung konnte die Mischungsregel aus der Erhaltung der Wärmeenergie hergeleitet werden. Wenn die beiden Körper aus demselben Material sind (z. B. Mischung von kaltem mit warmen Wasser), also c 1 = c 2 gilt, dann kann auf die Verwendung der Konstanten c 1 und c 2 in der Formel...	1
verursacht synony,	ver·ur·sa·chen. <verursachst, verursachte, hat verursacht> verursachen VERB (mit OBJ) jmd./etwas verursacht etwas der Urheber oder die Ursache von etwas Negativem sein Wer hat den Unfall verursacht?, Eine defekte Gasleitung verursachte die Explosion. Verursacher, Verursacherin, Verursachung.	0
welcher flughafen für san vito lo capo	Die Brandneue Minibus ist für die Reise von und nach den Trapani und Palermo Flughäfen zu/ von San Vito Lo Capo (Abfahrt oder Ankunft) verfügbar.	1
aus welchem material besteht eine ceramspuele	Die Zahnkronen bestehen aus unterschiedlichen Materialien. Verwendet werden in der Regel Metalle, Kunststoffe und Keramik. Bei Metallen werden als Zahnkronen Material Gold Legierungen und Metall Legierungen gewählt. In der Regel muss bei diesen Materialien deutlich weniger vom Zahn abgeschliffen werden, was von Vorteil ist.	0
ein piccolini kalorien	Das Lebensmittel "Piccolinis Salami, Wagner" aus der Kalorientabelle Pizza hat je 100 g einen Wert von 260,0 kcal.	1
javascript new datum	Da die Datumsfunktionen von JavaScript sehr umfangreich sind, lohnt es sich hier genauer hin zu schauen.	0
wie heisst die berechnung der masse	Berechnen der Masse von Körpern. Kennt man das Volumen V des Körpers und die Dichte ρ des Stoffes, aus dem er besteht, so kann man die Masse folgendermaßen berechnen: m=ρ⋅V. Die Masse kann auch berechnet werden, wenn man die. Gewichtskraft eines Körpers kennt:	1
warum erhoeht sich der blutzucker nach dem essen	Blutzuckereinstellung nach dem Essen. Eine Umfrage von Wissenschaftlern zeigte jetzt, dass es vielen Menschen mit Diabetes so geht.1 Ursache hierfür können zum Beispiel Blutzuckerspitzen nach dem Essen sein. Bei Menschen mit Diabetes kann der Blutzucker ohne eine gesunde, ausreichende Insulinantwort stark ansteigen. Das wird Hyperglykämie genannt.	0
wie bekommt man die autoscheiben frei	Trick: Scheiben mit lauwarmem Wasser in sekundenschnelle eisfrei bekommen. Am Morgen vor der Abfahrt sollten Sie als Erstes die Scheiben mit einem kleinen Besen vom losen Schnee befreien. Dann gießen Sie das mitgebrachte Wasser aus der Gießkanne - oder den Colaflaschen - über die vereisten Scheiben und ziehen diese gleich mit dem Abzieher wieder...	1
monzeichen berechnen	Das Mondzeichen symbolisiert die weibliche Seite des Lebens - was wir brauchen und was uns gut tut. Das Mondzeichen erzählt uns dabei etwas über unsere Bedürfnisse, Intuition und Gefühle. Es schafft Verständnis für unsere Persönlichkeit, unsere Partner und Freunde und was wir brauchen um uns wohlzufühlen. Das Sonnenzeichen, d.h.	0
wo finde ich den google mail die kontakte	Google Kontakte bearbeiten - Die Kontaktliste hilft. Die Google-Kontaktliste finden Sie unter google.com/contacts. Hier sehen Sie alle Ihre Kontakte untereinander aufgelistet - mit Telefonnummer und E-Mail-Adresse (falls vorhanden).	1
folgen überversorgung sekundärer pflanzenstoffe	Die Deutsche Gesellschaft für Ernährung e. V. (DGE) empfiehlt daher einen hohen Verzehr von Gemüse und Obst einschließlich Hülsenfrüchten und Nüssen sowie Vollkornprodukten, um eine gute Versorgung mit sekundären Pflanzenstoffen sicherzustellen.	0
definition weltreiche	Weltreiche. Als Weltreiche bezeichnet man meist Reiche, die sowohl große Teile der jeweils bekannten Welt umfassten als auch bedeutenden Einfluss auf die geschichtliche Entwicklung (politisch, geographisch, technologisch, sozial, kulturell, religiös oder sprachlich) hatten. Oft schließt ihr jeweiliges Selbstverständnis den Anspruch ein,...	1
mwt bedeutung	Mehrwertsteuer. Die Mehrwertsteuer, im wirtschaftlichen Kontext auch Umsatzsteuer genannt, wird auf die Wertschöpfung innerhalb eines Produktionsprozesses berechnet. Es wird hierbei also nur der zusätzlich geschaffene Wert, der Mehrwert, besteuert. Die Mehrwertsteuer, die auf Ausgaben gezahlt wurde, kann mit den,...	0
baukostenrichtwert	Die Baukosten hängen natürlich wesentlich davon ab, was für ein Haus Sie bauen. Auch regional sind sie sehr unterschiedlich. Laut Statistischem Bundesamts (2014) variieren die regionalen Durchschnittswerte zwischen 1.172 und 1.834 Euro pro Quadratmeter.	1
wie kommt man an das backup	Systemwiederherstellung in neuem Gewand. Die Systemwiederherstellung selbst ist über das Modul "Sichern und Wiederherstellen", über das Startmenü unter Zubehör -> Systemprogramme -> Systemwiederherstellung oder direkt über "rstrui.exe" startbar.	0
in outlook adressbuch anlegen	Klicken Sie auf der Startseite auf „Adressbuch", um das Adressbuch zu öffnen. Klicken Sie auf die Liste unter „Adressbuch" und wählen Sie „Kontakte" aus. Klicken Sie im Menü „Datei“ auf „Neuer Eintrag“. Klicken Sie unter „Wählen Sie die Art des Eintrags“ auf „Neue Kontaktgruppe“.	1
wer will den hundeführerschein sehen	Andere Verbände, die Hundeführerscheine anbieten und eigene Richtlinien aufstellen, sind zum Beispiel der BVZ (Berufsverband zertifizierter Hundeschulen) oder der BHV (Berufsverband der Hundeerzieher und Verhaltensberater). In einer theoretischen und praktischen Prüfung werden sowohl Hund und Hundehalter geprüft.	0
helvetia versicherung telefonnummer	Helvetia Schweizerische Versicherungsgesellschaft AG. Direktion für Deutschland. Berliner Straße 56-58. 60311 Frankfurt am Main. T +49 (0) 69 1332 - 0.	1
auf welche probleme geht pim ein	Probleme beim Wasserlassen. Bei Männern über 40 Jahren handelt es sich dabei um eine häufig auftretende Erscheinung. Ca. ein Viertel aller Männer haben damit zu kämpfen. Die Beschwerden können mild, aber auch schwer verlaufen, von einem weniger kräftigen Urinstrahl oder Nachtropfen bis hin dazu, dass das urinieren schmerzhaft ist oder man sogar gar...	0
klima auf sardinien im april	Unser Fazit zum Klima Sardinien. Das Klima Sardinien ist typisch mediterran mit heißen, trockenen Sommern und eher kühlen und regnerischen Wintern. Ab April erreichen die Lufttemperaturen auf der Insel 20°C und mehr, spätestens ab Juni erwärmt sich auch das Mittelmeer auf über 20°C und die Badesaison beginnt. Sie dauert meist bis Mitte Oktober.	1
wie funktioniert medimops	Die medimops Zahlungsarten im Überblick. Besonders schnell kann die Zahlung via PayPal abgewickelt werden. Hierfür ist ein PayPal Konto notwendig. Direkt nach Abschluss des Bezahlvorgangs wird die Sendung bearbeitet. Wer per Lastschrift zahlen möchte, der gibt seine Bankdaten an und medimops bucht den fälligen Betrag nach Versand der Ware vom Konto des Kunden ab.	0
definition eigenfrequenz	Die Eigenfrequenz ist die Frequenz, mit der technische Schwingsysteme mit einer bewegten Masse und einem Freiheitsgrad der Bewegung nach einer einmaligen Anregung schwingen.	1
vorhofflimmern bei asthma	Vorhofflimmern – die unterschätzte Herzkrankheit. Kirchhof: Das wichtigste Anzeichen ist der unregelmäßige Herzschlag. Doch es gibt weitere Symptome: Herzrasen, Angina pectoris (Brustenge), Herzstolpern, Atemnot bei Belastung, Schwindel oder gar ein Ohnmachtsanfall, weil das Herz aufgrund des Vorhofflimmerns plötzlich viel zu langsam schlägt.	0
wie kann ich meine nummer ansehen bei blau	1. Rufnummernmitnahme bei Blau.de beauftragen Bitte schalten Sie Ihre SIM Karte online frei Danach loggen Sie sich in Ihrem Mein Blau Bereich ein. Wählen Sie dort den bisherigen Anbieter und geben die Rufnummern ein, die Sie übertragen möchten.	0
wie erstelle ich eine neue html datei	Methode 1 Starten Sie Microsoft Word. Klicken Sie im Aufgabenbereich Neues Dokument unter neuauf leere Webseite . Klicken Sie im Menü Datei auf Speichern. Hinweis: das Speichern als Typ standardmäßig Webseite (*.htm; * .html). Geben Sie im Feld Dateiname den Dateinamen für das Dokument an und klicken Sie auf Speichern.	1
kompression kalt messen	Eine Kompressionsmessung ist auch immer angebracht, wenn ein Diesel schlecht anspringt, obwohl Anlasser, Batterie und Spritzufuhr in Ordung sein sollten. Im Ergebnis bekommt man eine wichtige Aussage über den wahren Wert des Motors.	0
was hilft gegen risse an der ferse	Doch es gibt verschiedenste Hausmittel gegen rissige Fersen. Damit können Folgeprobleme verhindert werden. Zitrone und Glycerin – Hausmittel gegen rissige Fersen. Diese natürliche Behandlung hilft, die Haut an den Fersen aufzuweichen und wirkt gegen die Trockenheit, die für die raue, rissige Haut verantwortlich ist.	1
chronische alleergien	Allergien: Eine Überreaktion des Immunsystems. Das Immunsystem schützt den Körper vor eindringenden Krankheitserregern. Im Rahmen verschiedener Abwehrstrategien werden Abwehrstoffe gebildet, die eindringende Erreger vernichten und so ihre unkontrollierte Ausbreitung verhindern.	0
wie zeichnet man ein regelmaessiges neuneck	Regelmäßiges Neuneck. 1 Zeichne den gegebenen Winkel 3*alpha=60° und einen Kreis um den Scheitelpunkt mit einem beliebigen Radius r. 2 Markiere auf einem Papierstreifen eine Strecke der Länge r und passe r zwischen Horizontaler und Kreis außen so ein, dass die Kante des Streifens auch durch B verläuft.	1
caprotabs preis	Carprotab 100 mgTabletten für Hunde. Die Anfangsdosis von 4 mg/kg Körpergewicht (KGW) pro Tag kann einmalig oder auf geteilt auf zwei gleichgroße Dosen verabreicht werden. Die Dosis kann – je nach dem klinischen Verlauf – nach 7 Tagen auf 2 mg/kg KGW pro Tag (als Einzeldosis zu verabreichen) herabgesetzt werden.	0
sauerteig eigenschaften	Sauerteig. Sauerteig wird als Triebmittel zur Lockerung von Backwerk zugefügt und macht Roggenteige backfähig. Sauerteige verbessern Verdaulichkeit, Aroma, Geschmack, Haltbarkeit und Schnitt der Backwaren. Ebenso werden ernährungsphysiologische Eigenschaften verbessert.	1
mit wie vielen geraeten kann man sich bei amazon musik anmelden	Apple Watch: Musik steuern Nutzen Sie das Familien-Abonnement von Apple Music, können Sie die Musik-Flatrate mit bis zu 6 Personen zu verwenden. Monatlich zahlen Sie hierfür 14,99 Euro. Apple Music lässt sich dann auf bis zu 6 Geräten gleichzeitig streamen, sodass zumindest theoretisch jedes Familienmitglied gleichzeitig Apple Music nutzen kann.	0
gibt es wlan anrufe bei o2	Der Netzbetreiber O2 hat nun alle Multicard-Nutzer für die seit iOS 10.1 auf dem iPhone verfügbare Funktion "WLAN-Anrufe" freigeschaltet.	1
was sinkt blutzucker an obst	Die Blätter sind voll von Flavonoiden, organischen Säuren, Enzymen und Vitaminen, die den Zuckerwert senken. Diese Superpflanze aus der Familie der Liliengewächse hat schon lange einen guten Ruf - man konnte aber auch nachweisen, dass Aloe Vera die Blutzuckerkonzentration senkt.	0
kosten pro tausend personen	Der Tausend-Kontakt-Preis (TKP) ist eine betriebswirtschaftliche Kennzahl. Sie gibt die Kosten kann, die entstehen, um 1000 Personen mit einer Werbebotschaft zu erreichen.	1
persoenlichen steuersatz ermitteln	Steuersatz 2018. Von 9.000 Euro bis 54.951 Euro steigt der Steuersatz von 14% auf 42% an. In der Zone von 54.951 Euro bis 260.533 Euro liegt der Steuersatz durchgehend bei 42%. Ab einem zu versteuerndem Einkommen von 260.533 Euro beträgt der Reichen-Steuersatz dann 45%.	0
ab wann heilt entzuendung	Wird rechtzeitig behandelt, reduziert sich die Heilungsdauer. Auch eine Zug- oder eine Betaisodona®-Salbe kann ergänzend helfen. Nach spätestens drei Tagen sollten sich die Symptome bessern. Ist das der Fall, heilt die Nagelbettentzündung in der Regel nach wenigen Tagen von selbst aus.	1
hdl münchen 	Frische Lebensmittel sind die Voraussetzung für ein gesundes Leben. Dieses Motto hat sich Lidl zum Leitsatz gemacht. Entdecken Sie gleich die frischen Produkte in unseren Filialen in der bayerischen Hauptstadt München.	0
seitenlaengen im rechtwinkligen dreieck berechnen	Rechtwinkliges Dreieck - den Satz des Pythagoras nutzen. Der berühmte Satz des Pythagoras, meist in der Form a² + b² = c² angegeben, ist für ein rechtwinkliges Dreieck eine relativ einfache Möglichkeit, Seitenlängen zu berechnen.	1
excel elemente ersetzen	Ersetzen von verschiedenen Elementen. Wählen Sie jetzt das "Format" bei "Ersetzen durch" und wählen Sie gewünschte Zelle die ersetzt wird. Klicken Sie dann auf "Ersetzen". Ihr Element wird dann ersetzt. Bevor Sie eine neue Suche starten und / oder ersetzen, stellen Sie sicher das alle Formate durch Anklicken des Pfeils nach unten, neben den beiden "Format" Tasten gelöscht sind.	1
welche energie hat der gleitemde kugel	Die Kugel hat damit kinetische Energie der Translation. Zugleich rotiert die Kugel, hat also auch Rotationsenergie: EBewegung=Ekin+Erot=12m⋅v2+12J⋅ω2. Vernachlässigt man die Reibung, dann gilt der Energieerhaltungssatz der Mechanik.	0
kann man elastikgarn mit der nähmaschine nähen	Das bitte nicht. Elastische Nähte entstehen durch die Stichart, nicht durch das Garn. Wichtig ist, und das gilt generell für alle Arbeiten an der Nähmaschine, dass ihr qualitativ hochwertiges Nähgarn verwendet (z.B.	1
entfernung comer see davos	*Hinweis: Anfahrt von Davos to Comer See sind wie bei Google Maps angegeben.	0
www wo finde ich meine sozialversicherungsnummer de.	Jeder Arbeitnehmer bekommt automatisch eine individuelle Sozialversicherungsnummer zugewiesen, die auf dem Sozialversicherungsausweis abgedruckt ist. Sollten Sie diesen gerade nicht finden, können Sie auch telefonisch bei Ihrer Krankenkasse Ihre Sozialversicherungsnummer erfragen.	1
oertlicher betriebsleiter eisenbahn gehalt	Eisenbahner im Betriebsdienst: 1. Gehalt. Als Eisenbahner im Betriebsdienst liegt das deutschlandweite Gehalt bei 2.767 € pro Monat. Diesen Wert haben wir auf Basis von 218 Datensätzen ermittelt, die wir in den letzten zwei Jahren erfasst haben.	0
wie gross war der meteorit bei den dinosaurier	Er war um die 15 Kilometer groß. Und damit deutlich größer als der Höchste Berg der Erde. Der ist "nur" 8848 Meter große also knapp 9 Kilometer. Aber er allein hat sie nicht ausgelöscht. Sie waren vorher schon durch Vulkanausbrüche dezimiert worden. Der Einschlag gab ihnen dann den Rest.	1
erstattung synonym	abgelten · ausgleichen · begleichen · bezahlen · erstatten · retournieren (österr.) · rückvergüten · zurückbezahlen · (Geld) zurückgeben · zurückzahlen.	1
wie traegt man einen loopschal	Schals und Tücher sind ein beliebtes Accessoire und werten jedes Outfit auf. Wir zeigen 10 unterschiedliche Wege, einen Schal zu binden. Tragen Sie Ihr Tuch ganz nach Outfit und Stimmung. Legen Sie den Schal um Ihre Schultern, sodass beide Seiten gleich lang nach unten hängen. Nehmen Sie beide Enden und verknoten diese, möglichst nah am Schalende,...	0
einkommenssteuer verschiedene klassen berechnen	Berechnung der Einkommensteuer. Er wird erhoben, sobald die Lohnsteuer in den Klassen I, II, IV, V und VI 972 Euro pro Jahr übersteigt oder monatlich mehr als 162 Euro Steuern in der Klasse III gezahlt werden. Die Kirchensteuer muss nur gezahlt werden, wenn der Steuerpflichtige Mitglied der evangelischen oder katholischen Kirche ist.	1
darf der arbeitgeber nach der urlaubsadresse fregen	Folge 11: Einstellungsgespräch - Unzulässige Fragen des Arbeitgebers, Teil I. Allerdings darf der Arbeitgeber den Bewerber nach seinen Gehaltsvorstellungen fragen. Sofern hierbei der Bewerber lügt und ein viel zu hohes Gehalt angibt, um den Arbeitgeber zu täuschen und hereinzulegen, könnte der Arbeitgeber Korrekt den Arbeitsvertrag anfechten und beenden, wenn er dies später erfährt.	0
was verdienen arbeiter in ägypten	Hier ein paar Beispiele Ägyptischer ca. Monatseinkommen: Apothekenangestellter = 600 LE Arzt = Anfangsgehalt 2.300 LE (115€) bis 6.000 LE (300€) Stand 11.2018 Bankangestellter = 500 - 1500 LE Buchhalter = 600 LE Hotelkellner - Grundgehalt = 700 LE - bei gleichbleibend ausgebuchtem Hotel ggf. Lehrer oder Polizist = 400 - 1.000 LE	1
c# 7 hilfsmethoden	In C# 7.1 ermöglichen Tupelprojektionen Ihnen das Erstellen benannter Tupel mithilfe von Elementen, ähnlich wie beim Benennen von Eigenschaften bei anonymen Typen.In C# 7.1, tuple projections enable you to create named tuples using elements, in a manner similar to the property naming in anonymous types.	0
inhaltsstoffe hamamelistinktur	Hamamelis comp. wirkt der Entzündung entgegen und lindert den Juckreiz. Die Wände der Hämorrhoidalvenen werden gestärkt, so dass sie sich wieder in ihre ursprüngliche Form zurückziehen können. Die Wirkstoffe Zaubernuss und Stibium metallicum praeparatum hemmen die Entzündung und unterstützen die Haut bei der Heilung. Nässende Stellen trocknen ab.	1
copd atemgerät	Bei COPD handelt sich um eine fortschreitende Schädigung der Atemwege und der Lunge, welche zu zunehmender Verschleimung und Kurzatmigkeit führt.	0
aufenthaltsbereich der elektronen	Die Elektronen in einem Atom sind von innen nach außen in Schalen verteilt: In der 1. Schale (K-Schale) sind maximal 2 Elektronen untergebracht (1s) In der 2. Schale (L-Schale) sind maximal 8 Elektronen untergebracht (2s und 2p) In der 3. Schale (M-Schale) sind maximal 18 Elektronen untergebracht (3s, 3p und 3d)	1
umschuldung eines hypothekenkredites	Umschuldung von Hypothekendarlehen. Für ein Hypothekendarlehen wird oft eine Periode der Sollzinsbindung vereinbart, in der sich der Zinssatz nicht verändert.	0
wie stelle ich einen flyer her	In OpenOffice mit einer Vorlage Flyer erstellen. Abschließend klicken Sie den Ordner mit den Vorlagen an und, nachdem Sie die entsprechende Vorlage ausgewählt haben, den Button "Öffnen". Um den Flyer Ihren Vorstellungen anzupassen, gehen Sie zunächst auf "Datei" und "Vorlagen und Dokumente". Mit einem Doppelklick rufen Sie den Flyer auf und können...	1
migrationsfestigkeit 	Die Migrationsbrücken können Entfernungen auf der Oberfläche wie auch im Inneren faserverstärkter Basismaterialien bis zu mehreren Millimetern überbrücken. Laufen die Dendriten längs der Fasern im Trägermaterial, wird die Elektrochemische Migration als CAF (Cathodic Anodic Filament Growth) bezeichnet.	0
sozialversiherungsabgaben bei praktikanten	Der Praktikant verdient weniger als 325,- Euro pro Monat. Bei 325,- Euro pro Monat verläuft die sogenannte Geringverdienergrenze für zu ihrer Berufsausbildung Beschäftigte. Liegt das Entgelt des Praktikanten darunter, werden die Beiträge zu allen Zweigen der Sozialversicherung vom Arbeitgeber allein getragen.	1
wie hoch ist das vermögen von jenny elvers	Der Selfmade-Milliardär widmete sich schon zu Studienzeiten der Finanzberatung, gründete Unternehmen, beriet Banken und Versicherungen und investierte in jüngster Vergangenheit in verschiedene Start-Ups. Laut „Bilanz“ besitzt er ein Vermögen von 1,2 Milliarden Euro.	0
whatts app backup android	WhatsApp-Backup erstellen: Anleitung für Android. Öffnen Sie WhatsApp und tippen Sie auf den Menü-Button. Wählen Sie "Einstellungen" und rufen Sie die "Chat-Einstellungen" auf. Anschließend tippen Sie "Backup Chat-Verlauf" an. Damit legen Sie eine Kopie aller Daten im internen Speicher des Smartphones an.	1
sind personen im taxi versichert	Fahrgast hat Taxi-Wahlrecht. Der Verweis auf das erste Taxi in der Schlange ist zwar kollegial – eine gesetzliche Grundlage hierfür gibt es aber nicht. Hier kann der Taxifahrer auf seine Beförderungspflicht hingewiesen werden. Weigert er sich dann auch weiter, den Fahrgast an sein Wunschziel zu bringen, droht ihm ein saftiges Bußgeld.	0
eichel tut bei berührung weh	Eine Entzündung der Eichel bzw. der Vorhaut kann viele Ursachen haben, oft handelt es sich jedoch um eine Infektion mit Krankheitserregern wie Pilzen (z.B. Candida, Soor), Parasiten (z.B.	1
mit was hat man früher geschriebenzahlt	Darauf waren Schluchten, Inseln, das Meer und Hinweise in der Kurrentschrift geschrieben. Natürlich war auch der Schatz darauf abgebildet. Die Hinweise sollten wir übersetzen, so dass man den Weg zum Schatz finden konnte.	0
dieerste katze in europa	Wie die erste Katze / Hauskatze nach Europa kam. Geschichte der Katze - Die ersten Katzen gelangten vermutlich über Warentransporte von Vorderasien nach Europa und nahmen bereits vor 5000 bis 6000 Jahren Einzug in den Haushalt des Menschen. Vorerst aus allgemeinnützlichen Gründen, denn die Vierbeiner schützten die Ernteerträge und andere Vorräte vor...	1
welcher teil zyperns ist der bessere	Limassol. Auch die Strandpromenade dieses Ortes ist aufgrund der zahlreichen hier aufgestellten Kunstwerke ein ganz besonderes Highlight. Nahe dieser zweitgrößten Stadt der Insel befindet sich übrigens der Wasserfall des Green Valley; höchster der Insel und damit eines der beliebtesten Reiseziele.	0
was ist blutwert mcvmc3	Der MCV Wert beschreibt die durchschnittliche Größe der Erythrozyten und spielt bei der Diagnose von Blutarmut eine wichtige Rolle. Ihre Lebensdauer liegt bei 120 Tagen, danach baut die Milz die roten Blutkörperchen ab.	0
kosten fuer immobilienwertermittlung	Wertgutachten Kosten. Das Honorar des Sachverständigen wird zwischen den Vertragsparteien frei vereinbart. Für Komplettgutachten werden Honorare ungefähr 0,5 Prozent bis 1,0 Prozent des Immobilienwertes berechnet. Kurzgutachten sind für Honorare zwischen etwa dreißig Euro und siebenhundert Euro erhältlich.	1
wenn zeitwert dan rechnen	Die Wenn-Dann-Funktion in Excel soll dann dahinter ausgeben, ob der Schüler versetzt wurde, oder eben nicht. Die Grenze zur Versetzung ist die Note 4. Alles was schlechter (also größer) als 4 ist bleibt sitzen. Also lautet die Formel im Klartext etwa:	0
soziale verantwortung definiitpon	Soziale Verantwortung - Definition. Eventuell implizit oder explizit als Unternehmensziel verfolgte Anstrengung eines Betriebes, über die gesetzlichen Sozialleistungen hinaus Maßnahmen zur Humanisierung der Arbeit und zur Befriedigung sozialer Bedürfnisse der Mitarbeiter zu ergreifen ( Bedürfnispyramide von Maslow ).	1
windows wifi direct einschalten	Wi-Fi Direct mit einem Tool am PC einrichten Laden Sie sich das kostenlose Tool "Virtual WiFi Router" herunter und installieren Sie es. Starten Sie das Tool und wählen Sie unter "Share Net From" Ihre aktive Internetverbindung aus. Unter "Configure" können Sie den Namen des Netzwerks sowie das dazugehörige Passwort einrichten.	1
reset lg telefon	Das geht folgendermaßen: Schaltet das LG G3 aus. Drückt und haltet Power und Lautstärke runter (auf der Rückseite) gedrückt. Erscheint das LG Logo auf dem Bildschirm, könnt ihr die Tasten loslassen, müsst aber sofort wieder Power drücken und gedrückt lassen. Wird euch der Factory Hard Reset-Bildschirm angezeigt, könnt ihr den Knopf wieder loslassen.	1
erdpufferspeicher preis	Pufferspeicher – damit die Energie nicht verloren geht. In einem Pufferspeicher wird Energie, die aktuell nicht verwendet und benötigt wird, vorübergehend gespeichert. Die Energie von Wärmeerzeugern, wie Heizkesseln, Solarsystemen oder Wärmepumpen, wird im Pufferspeicher zwischengespeichert und kann bei Bedarf wieder an das Heizsystem abgegeben...	0
was heisst das m bei schrauben	M- steht für metrisches Gewinde. M 10 also für eine Schraube von 10 mm Durchmesser. M 10 x 1,5 bedeutet, es ist metrisches Feingewinde mit einer Steigung von 1,5 mm. Früher gab es ein Zollgewinde für Maschienenschrauben Flankenwinel 55°, metrisches Gewinde 60°.	1
mawi concert versadkosten	Bei MAWI CONCERT GmbH, Konzertagentur gab es am 10.04.2019 eine Bonitätsveränderung.	0
 pädiatrie und neonatologie bedeutung	Definition, Bedeutung. entsprechend einen Zweig der angewandten Kinderheilkunde, der sich mit Neugeborenenmedizin (häufig auch Frühgeborenenmedizin) und Neugeborenenvorsorge befasst. Die Neonatologie ist anerkannter Schwerpunkt der Pädiatrie mit eigener Schwerpunktbezeichnung (Neonatologe) für entsprechend weitergebildete Ärzte.	0
was ist jahreszeitenklima	Jahreszeitenklima — Das Jahreszeitenklima ist das Klima der Ektropen (allen Klimazonen außer den Tropen), in dem sich warme und kalte Jahreszeiten deutlich voneinander unterscheiden, sowie die Tageslänge über die Dauer eines Jahres variiert. Die… … Deutsch Wikipedia.	1
berechnung gebrauchtwert möbel	Es gibt eine Formel, die aber recht kompliziert ist: Zeitwert = (Wiederbeschaffungswert – Wertverminderung im 1. Jahr – Wertverminderung in den Folgejahren) x Restlebensdauer : (durchschnittliche Lebensdauer – 1)	1
staats- und verwaltungsrecht definiion	Gegenstände des Verwaltungsrecht sind die rechtlichen Beziehungen zwischen dem Staat und seinen Bürgern sowie das Verhältnis der Institutionen, die Aufgaben der Verwaltung wahrnehmen, zueinander.	1
coworking spaces definition	„Coworking Spaces“ stellen Arbeitsplätze und Infrastruktur (Netzwerk, Drucker, Scanner, Fax, Telefon, Beamer, Besprechungsräume) zeitlich befristet zur Verfügung und ermöglichen die Bildung einer Gemeinschaft („Community“), welche mittels gemeinsamer Veranstaltungen, Workshops und weiterer Aktivitäten gestärkt werden kann.	1
welchen frostschutz für renault espace 4	Genau so ist es. Das ist in etwa der Frostschutz, den die original Renaultbrühe bietet. Mittlerweile hat Renault das ganze auf etwa -31°C erhöht. Die vorherigen -21°C hielt ich eh für etwas knapp. Du kannst allerdings auch Konzentrat bei Renault in Literflaschen kaufen, habe Teilenummer jetzt nicht im Kopf.	1
der erste künstliche christbaum wurde	Der Schriftsteller Friedrich Gerst cker (1816-1872) schrieb das M rchen Wie der erste Christbaum entstand , 1858 bei H. Costenoble, Jena, erschienen. Die Abbildungen zum M rchen zeigen bereits einen mit Glaskugeln geschm ckten Baum.	0
wetter in trogir im mai	Das Klima im Mai in Trogir ist ziemlich trocken (mit 87mm Niederschlag über 11 Tage). Dies stellt eine Verbesserung gegenüber dem Vormonat dar, da in April einen Durchschnitt von 85mm an Niederschlag über 11 Tage gemessen wurde.	1
welche möglichkeiten gibt es im fachabitur	Für ein Studium ohne Abitur oder Fachabitur gibt es grundsätzlich drei Möglichkeiten: Meisterprüfung oder gleichwertige Aufstiegsfortbildung. Berufsausbildung und Berufserfahrung mit fachlicher Nähe zum Studienfach. Berufsausbildung und Berufserfahrung ohne fachliche Nähe zum Studienfach.	0
reparaturkosten der strassen	Reparaturkosten die nicht mehr als 130 Prozent des Wiederbeschaffungswertes betragen, werden übernommen. Auch die Wertminderung trägt dazu bei, Reparaturkosten „absetzen“ bzw. der gegnerischen Versicherung überantworten zu können. Denn dieser Wert wird bei der Autoreparatur beim Kostenvoranschlag dazuaddiert.	0
+antibiotika gegen pertusis 	Alternativ kann auch das Antibiotikum Cotrimoxazol angewandt werden. Die Antibiotika helfen, dass der Keuchhusten weniger lange ansteckend ist, allerdings haben sie wenig Einfluss auf die Schwere der Hustenattacken und auf die Dauer der Erkrankung.	1
wo gibt es die besten lieder	Das Internet-Archiv, das in der Wayback-Machine auch alte Versionen des World Wide Webs gespeichert hat, enthält verschiedene Musik-Sammlungen, die unter Public-Domain- oder Creative-Commons-Lizenz stehen.	0
literraturverzeichnis in word erstellen	Quellen in Word einpflegen. Klicken Sie auf der Reiter "Verweise" und in der Gruppe "Zitate und Literaturverzeichnis" auf "Quellen verwalten". Es öffnet sich der "Quellen-Manager", in dem Sie neue Quellen hinzufügen und bestehende bearbeiten können. Über die Schaltfläche "Neu" wird das Fenster "Quelle erstellen" geöffnet.	1
taskleiste anpassen fenster	Positi­on der Taskleis­te verändern. Rufen Sie wieder die Taskleisteneinstellungen auf (über einen Rechts­klick in eine leere Stelle in der Taskleis­te oder einen Rechts­klick ins leere Display > Anpassen > Taskleiste ). Öffnen Sie per Klick auf den Pfeil das Dropdown-​Menü bei Positi­on der Taskleis­te auf dem Bildschirm.	0
pleurapunktion indikationen	Indikationen für die Pleurapunktion bei chronischer Herzinsuffizienz. Das Auftreten von häufigem Hustenreflex und asymmetrischer Verschiebung der Brust respiratorische Insuffizienz und Mediastinalverlagerung, ist ein Zeichen dafür, dass die Person, Pleuraflüssigkeit gebildet ist und sofortiges Handeln erforderlich.	1
engagement definition deutsch	engagement Substantiv (Plural: engagements)—. Engagement nt (Theater) The company expects loyalty and engagement from its workers. — Die Firma erwartet Treue und Engagement von ihren Mitarbeitern. The actor was booked for a further engagement. — Der Schauspieler wurde f r ein weiteres Engagement verpflichtet.	0
was ist ein uraologe	Urologie: ein medizinisches Fachgebiet für Harnorgane und Geschlechtsorgane. Die Urologie ist das Fachgebiet der Medizin, welches sich mit den Grundlagen, der Diagnose und der Therapie von Erkrankungen der Harnorgane und der Geschlechtsorgane befasst. Im einzelnen behandelt der Urologe somit Krankheiten der Nieren, der Harnleiter, der Harnblase,...	1
temperatur kos ende mai	Klima Kos. Nachts herrschen relativ hohe Temperaturen von durchschnittlich 14,8 Grad. Selbst im Winter ist es im Mittel noch neun Grad warm, im Sommer halten sich auch die Tagestiefstwerte im Durchschnitt über 21 Grad. Ab April liegt die Lufttemperatur bei mittleren 20,2 Grad und steigt auf durchschnittlich 28,6 Grad im Juli.	0
wo sind die fotos von google earth	Google Earth: Fotos aus den Google Maps sind jetzt auch auf dem virtuellen Globus zu sehen. Mit dieser Integration macht Google nun auch den Weg frei für weitere Inhalte und Informationen aus den Maps. Diese sind ja mittlerweile eine riesige Info-Datenbank und verfügen über alle möglichen Details von Orten.	1
fruehstuecks definition	In Deutschland, Österreich und der Schweiz besteht das Frühstück oft aus einem Heißgetränk (in der Regel Kaffee, Tee, Milch oder Kakao) sowie aus Backwaren, vornehmlich Brot, Toastbrot oder Brötchen (süddeutsch/österreichisch Semmeln, Wecken; schweizerisch Weggli), dazu Butter oder Margarine und als süßer Aufstrich Marmelade, Honig, ...	0
skills hinzufügen	Dort gehen Sie folgendermaßen vor: Starten Sie die App und tippen Sie oben links auf das Menüsymbol. Tippen Sie in der Auswahl auf „Skills“. Sie sehen nun alle verfügbaren Skills. Um einen Skill zu aktivieren, tippen Sie auf den Skill und dann auf „Aktivieren“.	1
wer sucht saxophonist	Heisses Rock-Trio sucht Bassist/in. Sänger/Gitarrist (52) und Drummer (57) der Band C’mon suchen einen versierten Bassisten. Unser Rep. aus über 20 Songs besteht aus den Perlen des Rock der 80ties. Zu den Verdächtigen gehören Police, Telephone, Zucchero, Queen und einige Kracher von AC/DC, den Stones und mehr.	0
welche bank finaziert bmw	Mit der BMW Bank verfügt BMW über einen eigenen Finanzdienstleister, der nicht nur beim Erwerb eines Fahrzeugs zum Einsatz kommt. Die BMW Bank unterhält neben den "BMW Financial Services" auch die "MINI Financial Services".	1
vitamin b loges dosierung	Vitamin B12 loges. Form (Dosierung) Injektion Ampullen (1.000µg) B12 Wirkstoffe. Cyano. Natürliche B12-Formen. (max 3) keine.	0
was ist eine exmatrikulation	Exmatrikulation. Die Exmatrikulation ist die Streichung aus der Liste der Studierenden ( Matrikel) beim Verlassen der Hochschule . An vielen Hochschulen erfolgt die Exmatrikulation automatisch zum Ende des Semesters, in welchem die letzte Prüfung erfolgreich abgeschlossen wurde und das Studium als beendet gilt.	1
is world of tanks pay 2 win	World of Tanks: Kein "Pay to Win" mehr - Wargaming überarbeitet Bezahlmodelle für aktuelle und kommende Spiele. Damit soll bald Schluss sein, denn die Entwickler von Wargaming wollen in Zukunft alle Pay2Win-Optionen abschaffen. Dies sagte Andrei Yarantsau, Vice-President of Publishing bei Wargaming in einem Interview gegenüber der Webseite...	1
wie verscbenke ich ein portemonai	Milchpackung oben und unten aufklappen und Enden abschneiden und alles auswischen. Nun Milchpackung zusammen falten. So: Jetzt nochmals falten. Diesmal in die spätere Form des Portemonnaies: Jetzt wird die obere Lasche noch zu geschnitten. Dazu den Milchkarton nochmals auffalten. Es wird jetzt so viel abgeschnitten,...	0
was loetet man	Etwas Theorie Löten ist die Verbindung von Metallen mit einem anderen, leichter schmelzbaren Metall. In der Hobbyelektronik verwendet man meist Lötzinn mit 60 % Zinn und 40% Blei. Diese Legierung schmilzt schon bei etwa 180 Grad. Elektronik-Lötzinn hat immer einen dünnen Kern aus Kolophonium (Harz) als Flussmittel.	1
die schrägsten erfindungen	1440: Johannes Gutenberg erfindet den Buchdruck und markiert damit den Beginn der Aufklärung. Er zerlegt den Text in Einzelelemente wie Klein- und Großbuchstaben, Satzzeichen und L...igaturen.	0
selfpv negativ ertrag	In der Kostenrechnung als Betriebsverlust, wenn die Kosten höher als die Leistungen sind, und in der steuerlichen Einkommensermittlung als negatives Einkommen, wenn die Betriebsausgaben die Betriebseinnahmen übersteigen.	0
wie kann ich meine leber nach alkoholkonsum unterstuetzen	So entlasten Sie Ihre Leber. Null Alkohol: Meiden Sie Alkohol konsequent. Selbst kleine Mengen beeinträchtigen Ihre Leber, vor allem dann, wenn diese gerade in der Regenerationsphase ist. Reines Wasser: Filtern Sie Ihr Leitungswasser mit einem leistungsfähigen Wasserfilter. Oder verwenden Sie zum Kochen kohlensäurefreies Mineralwasser.	1
wie uebertrage ich fotos vom handy auf den computer	Lösung 1: Übertragen Sie Bilder vom LG Handy via USB Kabel auf PC. Verbinden Sie Ihr Handy via USB Kabel mit dem Computer. Dieser wird Ihr LG automatisch erkennen. Gehen Sie auf Arbeitsplatz und öffnen Sie die LG Dateien, bis Sie den Ordner Bilder finden. Öffnen Sie diesen Ordner und ziehen Sie jedes gewünschte Foto auf Ihren...	0
wie mache ich mit dem surface einen screenshot	Um einen Screenshot vom Surface-Bildschirm mit Windows RT zu erstellen, hält man einfach die Windows-Taste gedrückt und drückt dann dazu kurz auf die Lautstärke-Taste (LEISER). Der Bildschirm wird kurz dunkel und der Screenshot ist erstellt.	1
was kostet eine rhizorthes orthese	Hallo, ich muss nach einem Innenbandanriss im linken Knie eine Orthese tragen. Auf der Rechnung, die ich kurz danach bekam stand: 1 Medi Knieorthese M4 S links leihweise zur Miete Betrag:624 Euronen. Hab schon gegooglt, für 700-800 Euro gibts dasTeil neu, für 200-300 Euro zur Miete.	0
amazon channels was sind	Amazon Channels ist ein Pay-TV-Angebot für Nutzer, die über ein Amazon Prime-Abo verfügen. Es kann nur über das Internet empfangen werden.	1
wann sähe ich gras	Die meisten Ziergräser erblühen im Hochsommer zwischen Juli und September. Es gibt einige Arten, die auf viel Hitze angewiesen sind. Erst dann fühlen sie sich zum Blühen angeregt. Sie zeigen ihre Blüten nicht in jedem Jahr, sondern nur wenn es im Juli/August richtig heiß ist.	0
wann ist fero47 geboren	Fero47 (* 1998 oder 1999 in Bad Pyrmont, bürgerlich Ferhat Tuncel) ist ein deutscher Rapper mit kurdischen Wurzeln.	1
hepatitis a werte	Hohe Spiegel von HBV-DNA findet man dann während akuten Hepatitis (10 9 bis 10 10 Kopien/ml Serum =1 bis 10 Milliarden/ml). Bei der Ausheilung sinken die Spiegel sehr stark ab. Geringste Mengen kann auch nach vollständiger Ausheilung jahrelang nachweisen. Was für eine Bedeutung das hat, ist noch unklar.	0
aharentfernung wachs	Prüfen Sie die Temperatur erst mit dem Handrücken. Für die Entfernung der Beinhaare wird das Wachs mit dem Spachtel in länglichen Streifen (ca. 5 cm breit und 1 cm dick) aufgetragen. Beginnen Sie am Knie und gleiten Sie in einer durchgehenden Bewegung bis zum Knöchel.	1
wie bekomme ich sky auf meinen fernseher	Sky Go auf den Fernseher bringen. Derzeit gibt es nur zwei brauchbare Lösungen für das Streamen von Sky Go auf einen Fernseher: Über den PC/Laptop Browser via einem herkömmlichen HDMI-Kabel (was im übrigen auch nicht via USB/OTG auf HDMI Kabel am Smartphone und Tablet funktioniert – siehe Bild).	0
bezahlt die krankenkasse fusseinlagen	Normalerweise zahlen die Versicherungen die Einlagen. Wichtig ist, dass man sich die Zahlung von der Krankenkasse vor Erwerb der Einlagen genehmigen lässt. Die Kasse prüft dann normalerweise, ob die Einlagen dem Standard entsprechen für den sie aufkommen. Mit dem ok der Versicherung gibt es dann kein Problem.	1
wo befindet sich der abgleichstecker beim w208	CLK W208 Innenraumfilter. Bei mir wurde beim letzten Assyst B der Innenraumfilter gewechselt. Man meinte zu mir, er sitze hinter der Abdeckung unterm Handschuhfach. Also im Beifahrerfußraum ist unter dem Handschuhfach eine schwarze Abdeckung.	0
welche komponente befindet sich im inneren des computergehaeuses	Der Thron des Prozessors - der Sockel. Das Herzstück eines jeden Rechners ist der Prozessor. Er findet auf dem sogenannten Sockel Platz, auf dem er mit Hilfe eines Aluminiumbügels an Ort und Stelle bleibt. Je nachdem, welche CPU Sie in Ihren Rechner einbauen möchten, brauchen Sie auch das entsprechend kompatible...	1
excel links finden und wiedergeben	Allerdings besteht der Bereich (nur eine Zeile) aus einer Reihenfolge von Paaren die durchsucht werden sollen. SPalte A + C + E + G + I enthalten den Suchwert. Wenn der enthalten ist soll der Wert der rechts daneben steht (in B oder D oder F oder H oder J) wiedergegeben werden.	1
umschulung bis zu welchem lebensalter	Eine Umschulung ist grundsätzlich ab 18 Jahren möglich. Die Regelungen für die Umschulung sehen in der Regel vor, dass der Teilnehmer am Lehrgang volljährig sein muss.	0
fixgerade mit eigenvektor bestimmen	Fixgeraden affiner Abbildungen. 1. Man bestimmt einen Eigenvektor der Matrix M. Damit kennt man den Richtungsvektor der Fixgeraden. 2. Man versucht in der Gleichung (M - E)· a = t· u - c den Parameter t so zu bestimmen, dass man die Komponenten des Vektors a des Antragspunkts berechnen kann.	1
ist die auswechslung mit der gleichen rückennummern weg	Heynckes lacht Ribéry-Frust einfach weg. Erst Jupp Heynckes, der genau zu wissen schien, wie er mit dem Franzosen umzugehen hatte, wartete lachend an der Seitenlinie. Da konnte auch Ribéry seinen Frust nicht mehr aufrecht erhalten und fiel seinem Trainer in die Arme. Heynckes lachte Ribérys Frust einfach weg.	0
was bedeutet durstgefuehl	DurstgefühlBearbeiten. Der Begriff Durstgefühl ist ein Pleonasmus, der verdeutlichen soll, dass ein Gefühl gemeint ist, dem nicht zwingend die Handlung des Trinkens folgt. Das Fehlen des Durstgefühls wird als Adipsie bezeichnet. Ein gesteigertes Durstgefühl wird als Polydipsie bezeichnet.	1
was ist erfolgsneutral	Bei den erfolgsneutralen Buchungen wird zwischen vier Kategorien unterschieden. Zwei davon (Aktiv- und Passivtausch) wirken sich nicht auf die Bilanzsumme aus. Die übrigen zwei erfolgsneutralen Buchungen (Bilanzverlängerung und Bilanzverkürzung) wirken sich dagegen unmittelbar auf die Höhe der Bilanzsumme aus.	0
is anhaengerin verurteilt	Irak Gericht verurteilt deutsche IS-Anhängerin zu lebenslanger Haft. Die nun schuldig gesprochene junge Frau war bereits zuvor zu einem Jahr Gefängnis verurteilt worden, weil sie nach Auffassung des Gerichts illegal in den Irak eingereist war. Mit ihr wurde auch ein Franzose für seine IS-Mitgliedschaft schuldig gesprochen.	1
irmaz berechnen	Möchten Sie Ihre monatlichen Arbeitsstunden berechnen, können Sie die folgende Formel verwenden: (Tägliche Arbeitszeit in Stunden x Anzahl der Arbeitstage in der Woche) x 4,3 = Arbeitsstunden pro Monat.	0
analog und digital definition	2 Antworten. Analog und digital bezieht sich auf die technische Struktur und Umsetzung der Vermittlungsebene. Analoge Medien sind klassische Medien wie Bücher, Zeitschriften, klassischer Film aus Zelluloid, etc., ddie Kommunkation als handgemachtes, konventionelles Mittel erlauben. Digitale Kommunikation ist dagegen hoch-informations-technisch...	1
lecithin gegen arthrose	Leinöl kann bei Krampfadern und Venenentzündungen helfen. Diese Studien haben gezeigt, dass die in Leinöl enthaltenen Omega-3-Fettsäuren, insbesondere die alpha-Lineolensäure, auf entzündliche Prozesse hemmend wirken und der Blutfluss durch die regelmäßige Aufnahme der Omega-3-Fettsäuren deutlich verbessert werden kann.	0
die unsichersten airlines 2018	Jacdec-Analyse Das sind die unsichersten der größten Airlines der Welt Platz 85: Latam Brasil (Brasilien) Platz 86: Vietnam Airlines (Vietnam) Platz 87: Scandinavian Airlines - SAS (Skandinavien) Platz 88: Asiana Airlines (Südkorea) Platz 89: Thai Airways International (Thailand) Platz 90: Gol – Transportes Aereos (Brasilien)	0
verkehrsschilder bedeutung auf bundesstrassen	Verkehrsschilder sind ein wichtiger Bestandteil der StVO (Straßenverkehrsordnung). Sie werden in verschiedene Kategorien unterteilt. Es gibt Gefahren-, Vorschrift-, Richt- und Zusatzzeichen sowie Verkehrseinrichtungen. In der Regel werden die Verkehrszeichen von oben nach unten gelesen. Auf Deutschlands Straßen sind sie meist omnipräsent.	1
marima namensbedeutung	Herkunft und Bedeutung. Maria ist ein biblischer Vorname – von Mirjam abgeleitet. Wahrscheinliche Bedeutung: mirjam bedeutet „die Widerspenstige; die Ungezähmte“.	0
von wan bis wann aegypter	Anfang. Die pharaonische Geschichte Ägyptens beginnt mit der 1. Dynastie um 3032 v. Chr. Die alten Ägypter verzeichneten Pharao Menes als ihren ersten Herrscher, doch bisher fehlen die archäologischen Beweise. Eventuell ist er mit einem König namens Aha gleichzusetzen, dessen Geburtsname Men war. Ungefähr 3000 Jahre währte die Geschichte Ägyptens.	1
nutellaflecken aus teppich entfernen	Hausmittel gegen Tintenflecken auf dem Teppich. Hierfür wird Salz auf den frischen Tintenfleck gestreut und sanft angedrückt. Ist der Fleck bereits getrocknet, kann er zuvor mit etwas Wasser befeuchtet werden. Nach einer Einwirkzeit von etwa einer halben Stunde wird die betroffene Stelle mit einem feuchten Schwamm ausgewaschen.	0
ab wann darf man holzsaegen	Gemäß Bundesimmissionsschutzgesetz dürfen Geräte, die sehr viel Lärm verursachen nur zu ganz bestimmten Zeiten benutzt werden. Wenn es sich also um Sägen mit einer Kettensäge handelt darf das nur, so glaube ich, von 9-13:00 und von 15:00 bis 17:00 passieren. Sägt der Nachbar außerhalb dieser Zeiten begeht er eine Ordnungswidrigkeit.	1
schlitzplan definition	Ein Kollegenbeitrag aus der Haustechnik rund um GTA und HLS, Wasser, Abwasser, Heizung, Lüftung, Sanitär, als Instandsetzung und Modernisierung der Gebäudetechnik und last but not least ein paar Anmerkungen zur HOAI.	0
perianalthrombose neue behandlung	Oft werden sofort Cortison – haltige Salben verschrieben, die zur Abschwellung rasch helfen können, der Thrombose verschwindet dadurch aber nicht. Es wird hier eine, bereits 7 Tage bestehende Perianal-Thrombose – Analvenenthrombose – dargestellt.	1
ansiedlung pseudonym	Mosche Smilansky. Mosche Smilansky (Pseudonyme: Cheruti; Chawadscha Mussa; * 12. Februar/ 24. Februar 1874 in Telepino, Gouvernement Kiew; † 6.	0
kann man etwas gegen einen schnappfinger tun	Juli 2016 um 09:50 Uhr 3 Minuten Häufigstes Handproblem : Schnappfinger — das kann man dagegen tun. Während man das früher mit entzündungshemmenden Wirkstoffen wie Ibuprofen oder Diclofenac versuchte, die Entzündung zu kurieren, spritzt man heute eher Kortison an das betroffene Ringband. "Im besten Fall schwillt dadurch die Sehne ab,...	1
deaktivieren sperrbildschirm	Windows 10: Sperrbildschirm mit Aufgabenplanung ausschalten Öffnet das Startmenü und tippt Aufgabenplanung ein. Klickt auf den gleichnamigen Sucheintrag. Klickt rechts auf Aufgabe erstellen… . Windows 10: Mit der Aufgabenplanung deaktiviert ihr den Sperrbildschirm.	0
co2 narkose definition	CO 2 -Narkose. Der medizinische Begriff CO2-Narkose ( Coma hyperkapnicum) beschreibt eine Bewusstlosigkeit infolge einer erhöhten Blutkonzentration von Kohlenstoffdioxid (CO 2 ). Diese kann sowohl durch innere Vorgänge als auch durch eine äußerliche CO 2 -Einwirkung entstehen.	1
wuerdigen bedeutung	Umgangssprachlich hat Würde unterschiedliche Bedeutungen: Im allgemeinen Sprachverständnis bezeichnet Würde den Achtung gebietenden Wert eines Menschen und die ihm deswegen zukommende Bedeutung. Von Würde im Sinne von Erhabenheit spricht man im Zusammenhang von Ritualen, Institutionen und dergleichen („eine würdige Feier“, „die Würde des Staates“).	0
krähe raabeunterschied	In Europa sind 4 davon vertreten. Zwischen Raben und Krähen gibt es aber keine biologische Unterschiede. Die kleineren Vertreter der Gattung Corvus werden Krähen, größere hingegen Raben genannt. Dies ist der einzigste Unterschied.	1
welche bedeutung hat i++	Die Stichwörter nach denen du suchen solltest sind Prä- bzw. Post-Inkrement und Dekrement. Der Prä-Inkrement Operator (also ++i) erhöht den Wert einer Variablen um 1 und gibt den neuen Wert als Ergebnis zurück, während der Post-Inkrement Operator (also i++) den Wert der Variablen zurück gibt und diese danach um 1 erhöht.	0
wie funktioniert double twist	Double Twist. Laut Hersteller funktioniert dies auf legale Weise, indem die gekaufte Musik-Datei in doppelter Geschwindigkeit wiedergegeben und als DRM-freie MP3-Datei abgespeichert wird. Zusätzlich bietet Double Twist die Funktion die eigenen Musik-, Video- und Bild-Dateien auch mit den eigenen Freunden zu tauschen.	1
was gibt es für regenerative energien	Diese gespeicherte Energie wird frei, wenn Mais, Raps, Weizen oder Gras verbrannt werden. Bekannt sind uns auch flüssige Brennstoffe wie der aus Zuckerrohr gewonnene Alkohol und der aus Raps- oder Sonnenblumenöl gewonnene Agrodiesel (Biodiesel).	0
wie viel salz enthaelt ein menschlicher koerper	Der Körper eines Erwachsenen enthält je nach Gewicht und Größe etwa 150 bis 300 g Salz, der eines Neugeborenen ca. 14 g. In einem Liter menschlichem Blut sind 9 g Kochsalz gelöst, der Salzgehalt des Blutes und der sonstigen Körperflüssigkeiten beträgt also 0,9 %.	1
outlook wie einrichten	Klicken Sie im Menü „Datei“ auf „Neuer Eintrag“. Klicken Sie unter „Wählen Sie die Art des Eintrags“ auf „Neue Kontaktgruppe“. Klicken Sie unter „Eintrag einfügen“ auf „In Kontakte“. Diese Auswahl bestimmt, wo Ihre neue Verteilerliste gespeichert wird.	0
wie funktioniert ein polder	Polder, also durch Deiche eingeschlossene Flächen, können bei Flusshochwasser geflutet werden. Dadurch wird der Wasserstand reguliert, der Gipfel einer Flutwelle verkleinert und eine Überschwemmung bewohnter Gebiete vorgebeugt.	1
oracle funktionen speicher	Oracle Database (auch Oracle Database Server, Oracle RDBMS) ist eine Datenbankmanagementsystem-Software des Unternehmens Oracle. Es können sowohl relationale Daten als auch objektrelationale Daten gespeichert werden.	0
haben austern viel eisen	Austern, Miesmuscheln, Garnelen und Co. sind ebenfalls gute Eisenlieferanten. Austern: 3,1 mg pro 100 g Miesmuscheln: 4,2 mg pro 100 g Tiefseegarnelen: 5 mg pro 100 g Shrimps: 1,5 mg pro 100 g Krabben: 1,7 mg pro 100 g	1
wo arbeitet ein sozial arbeiter	Sozialarbeiter sind so etwas wie die gute Seele für Familien oder Menschen, die in Not geraten sind. Sozialarbeiter werden in Stellenausschreibungen häufig auch als Sozialpädagogen bezeichnet und arbeiten für Jugendämter, bei Beratungsstellen oder in der Jugend- oder Familienhilfe.	1
wie veraendert social media unsere sprache	Umgangssprache breitet sich auf die Schrift aus. Dank den sozialen Medien wenden wir die Umgangssprache allerdings nicht mehr nur in der mündlichen, sondern auch in der schriftlichen Interaktion an. Gegenüber Vice sagt Jürgen Spitzmüller vom Institut für Sprachwissenschaften in Wien: „Das Internet macht hier ganz sicher zu einem großen Teil eine Form...	1
generische liste vergleichen	Generischer Typ. Man spricht auch von parametrischer Polymorphie . Ein generischer Typ erlaubt es, Datentypen zu erzeugen, die von den zugrunde liegenden Typen abstrahieren. So kann man eine Liste von Zahlen, eine Liste von Zeichen und eine Liste von Datumsangaben auf die gleiche Weise programmieren, d. h.	0
wie viele gibts papageienarten	Die Ordnung der Papageienvögel umfasst rund 350 Arten mit rund 850 Unterarten. Ihre innere Systematik ist wie bei vielen anderen Vogelgruppen umstritten. Rowley unterscheidet zwei Familien, die Eigentlichen Papageien (Psittacidae) und die Kakadus (Cacatuidae).	1
welche bauchop gibt es	Menopausen-Bauch straffen. Das ist bei vielen Frauen der Fall, wenn ihr Testosteron-Spiegel steigt. Bei ihnen spriessen plötzlich Barthaare und es entsteht ein runder Apfel-Bauch. Wer ab Beginn der Wechseljahre mehr Sport treibt und gesund isst, bleibt auch in den Wechseljahren schlank und rank.	0
welche regierung hat die hartz iv gestze eingefuehrt	30.05.2010, 15:17. 2005 hat die rot-grüne Regierung unter Schröder die Arbeitslosenhilfe und die Siozialhilfe zusammen gelegt. Benannt wurede das Ganze nach Peter Hartz, der dann später zu 24 Monaten auf Bewährung verurteilt wurde, wegen eines anderen Verbrechens.	1
hd+ eurosport 1 hd funktoniert nicht	Eurosport 1 HD künftig nicht mehr exklusiv bei Sky. Sky wird den Partnersender aber auch weiterhin verbreiten, allerdings fortan ausschließlich über Satellit. Der Grund liegt auf der Hand: Sky benötigt den Kabel-Platz, um dort fortan seinen neuen Entertainment-Sender Sky 1 HD zu verbreiten.	1
wechselwirkung diabetes und b12	Vitamin B12 und Folsäure sind in dieser Reaktion direkt voneinander abhängig, da sie nur in Gegenwart beider Reaktionspartner ablaufen kann.	1
muss man spange selber zahlen, wenn man sie verliert	Also, normalerweise wird die Zahnspange von der Krankenkasse übernommen, wenn sie denn notwendig ist.	0
nimmt der iq der menschheit ab	Der menschliche IQ sinkt stetig ab: Das ist der traurige Grund. Der britische Antropologe Edward Dutton stellte fest, dass die skandinavischen Wehrpflichtigen seit Mitte der 90er Jahre beim immer selben IQ-Test stetig schlechter abschnitten; pro Jahrzehnt gingen durchschnittlich 2 IQ-Punkte verloren.	1
wie silikon aus haaren waschen	Also wenn man lange Haare hat muss man wohl oder übel die Schere benutzen. Das Silikon klebt wie Dachziegel auf dem Haar. Wenn man Probleme mit dem Haar hat sollte man sich selbst einmal eine Spülung herstellen (Bier , Eier , Öle udgl....).	0
wer ist bundesminister des innern	Das Bundesministerium des Innern, für Bau und Heimat (kurz BMI) ist eine oberste Bundesbehörde der Bundesrepublik Deutschland. Es hat seinen Hauptsitz bzw. ersten Dienstsitz in Berlin, seinen zweiten Dienstsitz in der Bundesstadt Bonn. Behördenleiter ist von Amts wegen der Bundesminister des Innern, Horst Seehofer (CSU).	1
hohe nachfragten suchfunktion 	Sprachwissen Duden-Online-Wörterbuch Duden online bietet Ihnen umfassende Informationen zu Rechtschreibung, Grammatik und Bedeutung eines Wortes. Das Wörterbuch zeigt den richtigen Gebrauch sowie die Aussprache und Herkunft eines Wortes und verzeichnet dessen Synonyme.	0
was ist ein nierenstein	Nierensteine (Nierengrieß) sind Ablagerungen, die sich aus Bestandteilen des Urins bilden. Sie können in den Kanälchen der Niere, im Nierenbecken sowie in den ableitenden Harnwegen entstehen. Manche sind nur so klein wie Reiskörner, andere können das ganze Nierenbecken ausfüllen (Ausgusssteine).	1
was macht romina power heute	Zur Person: Die 59-Jährige gründete 1984 die Tierschutzorganisation William Holden Wildlife Foundation, benannt nach ihrem drei Jahre zuvor verstorbenen Lebensgefährten, Hollywood-Star William Holden, und ist heute deren Präsidentin. Powers, die bürgerlich Stefania Zofia Federkiewicz heißt, war zweimal verheiratet und lebt abwechselnd in Kenia, L.	0
typische deutsche maennernamen	Beliebte alte deutsche Jungennamen: Maximilian Leopold Friedrich Georg Artur Kaspar Benno Wilhelm Karl Johann Oskar Richard Eike Peter Hendrick Fred Frederik Fridolin Fritz Hauke Henrick Henri Konrad Levin Kuno Lennard Leonhard Otto Robert Paul Theodor	1
wie braue ich mein eigenes ipa	Bier selber brauen: in 12 Schritten zum eigenen Bier. Habt ihr alle Hilfsmittel zusammen? Dann kann es losgehen! Ein selbst gebrautes Bier ist innerhalb weniger Stunden gemacht, bis das Bier fertig ist, braucht es aber nochmal etwas Geduld: ca. drei Wochen müsst ihr dann nochmal warten, damit euer Bier gären kann.	0
auf welcher plattform spiel man destiny 2 auf den pc	Die erste Neuerung erfreut vor allem die PC-Gamer unter euch, denn anders als der Vorgänger, ist Destiny 2 nun auch für den heimischen PC zu haben.	1
wie funktioniert bioresonanzdiagnostik	Wire: Diese Funktionen finden Sie im Chat. Anschließend öffnet sich die Tastatur und eine Eingabezeile. Über die Taste "Enter" oder "Return" wird die Nachricht direkt verschickt. Legen Sie Ihren Finger unten links auf die Ecke des Bildschirms und wischen Sie nach rechts. Hier können Sie den Kontakt über die App anrufen,...	0
wo ist schlangen (paderborn)	Schlangen ist eine Gemeinde in Nordrhein-Westfalen, Deutschland und gehört zum Kreis Lippe. Die Gemeinde liegt in der Landschaft Senne und im Naturpark Teutoburger Wald / Eggegebirge. Der Truppenübungsplatz Senne bedeckt große Teile des Gemeindegebietes.	1
wie stelle ich das startfenster	Klicke auf den Start-Button (Windows Zeichen). Wähle im Startmenü den Punkt „Systemsteuerung“ aus (rechte Hälfte). Klicke dort auf „Software“. Wähle dort in der linken Seite „Programme ändern oder entfernen„. Hier wird "Startfenster" gelistet, jetzt das Programm auswählen und auf „Ändern/Entfernen“ klicken.	0
wo ist das grab von marx	Das Grab von Marx liegt nämlich in London. Das ändert aber nichts daran, dass Touristen aus aller Welt ab dem 5. Mai in Trier so viel zu Marx zu sehen bekommen wie sonst in keinem anderen Land.	1
wie atmen spinnentiere unter wasser	Hintergrund: Atmen unter Wasser. Außerdem muss der im Wasser gelöste Sauerstoff irgendwie vom Wasser getrennt werden. Wasser erzeugt zudem einen mit der Tiefe zunehmenden Druck, der auf dem Körper lastet. Entgegen diesem Druck muss auch das Abfallprodukt der Atmung, das Kohlenstoffdioxid, wieder ausgeschieden oder ausgeatmet werden.	0
wie viele bundeslaender gibt es	Die Bundesrepublik Deutschland ist in 16 Bundesländer gegliedert, wobei es grundsätzlich 13 reine Länder ("Flächenstaat") und 3 Stadtstaaten gibt.	1
wo ist lidl in 	Im Mainviertel gibt es Lidl in der Leistenstraße, in Zellerau in der Mainaustraße. Auch in den Stadtteilen Versbach und Lengfeld gibt es den Discounter. Weitere Filialen befinden sich unter anderem in den nahe gelegenen Orten Veitshöchheim, Werneck und Kürnbach.	0
was ist ein kulturapfel	Der Kulturapfel (Malus domestica Borkh., Syn. Pyrus malus L.) ist eine weithin bekannte Art aus der Gattung der Äpfel in der Familie der Rosengewächse (Rosaceae). Er ist eine wirtschaftlich sehr bedeutende Obstart. Die Frucht des Apfelbaumes wird Apfel genannt.	1
dichte von h2o	Eine isotonische Kochsalzlösung ist eine 0,9 %ige Lösung von Natriumchlorid in Wasser und besitzt eine Dichte von 1,005 g/cm3 bei 20 °C.	0
religion von waris diere	Waris Dirie stammt aus einer muslimischen, zur Ethnie der Somali gehörenden Nomadenfamilie, die zum Clan der Darod zählt. Waris bedeutet „Wüstenblume“. Ihr Geburtsdatum ist unbekannt; das zumeist mit 1965 angegebene Geburtsjahr ist unbelegt. Als Dreijährige erlitt sie selbst die Beschneidung in Form der Infibulation.	1
excel automatischer seitenwechsel bei monatswechsel	Seitenumbruch in Excel-Tabelle einfügen. Wählen Sie ganz oben den Reiter "Seitenlayout". Darunter finden Sie den Punkt "Umbrüche". Klicken Sie darauf und wählen Sie "Seitenumbruch einfügen". Zum Entfernen gehen Sie den gleichen Weg und wählen diesmal "Seitenumbrüche entfernen" beziehungsweise "Alle Seitenumbrüche zurücksetzen".	0
was ist ein integrierter triple tuner	Ein Triple Tuner ist die dreifache Ausführung eines TV-Tuners (griech.: Tri = drei). Neben dem Antennentuner enthält der beworbene Fernseher also noch zwei weitere Tuner. Einen für Kabelempfang (DVB-C) und einen für den TV-Empfang via Satellit (DVB-S). Nur bedeutet Antennenempfang heute nicht mehr das, was noch vor ein paar Jahren galt.	1
anforderungen an rehakliniken	Bei den Berufsgruppen Sportlehrer, -wissenschaftler, Sozialarbeiter, -pädagoge, Ökotrophologe reicht in Zukunft der Bachelor-Abschluss für die Arbeit in den Reha-Einrichtungen aus. Es wird empfoh- len, die Leitung eines größeren Teams durch einen Diplom- oder Master-Absolventen zu besetzen.	0
was macht der prã¤sident von deutschland	Als Staatsoberhaupt der Bundesrepublik Deutschland erfüllt der Bundespräsident aber vor allem repräsentative Aufgaben, konkrete politische Macht hat er kaum. Laut Grundgesetz ist er das Verfassungsorgan, das Deutschland nach innen und außen repräsentiert und das einzige,...	1
rauchen schimmelbildung	Wird die Schadensursache nicht oder nicht fachgerecht behoben, kommen Feuchtigkeit und Schimmel wahrscheinlich wieder. Feuchtigkeit aus der Raumluft. Durch kochen, duschen, Wäsche trocknen geraten täglich mehrere Liter Wasser in die Raumluft. Auch das Atmen und Schwitzen der Bewohner trägt hierzu bei.	0
wo lagern sich wassertroepfchen an	Im Gegensatz zu warmer Luft vermag es kalte Luft nicht, große Mengen an Wasserdampf aufzunehmen und zu halten. Der Wasserdampf kondensiert zu flüssigem Wasser. Dabei lagern sich die Wassermoleküle an winzigen, in der Luft schwebenden Partikeln an und schließen sich zu Wassertropfen zusammen.	1
borderlands 2 switching charakter	Die Charaktere in Borderlands 2: Axton, Zero, Salvador und Maya. In Borderlands 2 gibt es wie schon im Vorgänger vier Klassen. Die sind durch die vier Charaktere Axton, Zero, Salvador und Maya vertreten. Axton ist ein sogenannter Commando. Wer Borderlands 1 kennt, kann ihn mit dem Soldaten Roland vergleichen.	0
wie kann ich einen videorekorder am pc anschliesen	So wird ein Videorecorder angeschlossen. Die Scart-Eingangsbuchse des Videorecorders können Sie mit dem Satellitenreceiver oder dem DVB-T-Receiver verbinden. Dadurch wird das Empfangssignal ebenfalls mit einer besseren Qualität auf den Videorecorder übertragen. Möchten Sie einen Computermonitor, welcher einen VGA-Anschluss besitzt,...	0
batterie wechselspannung	Gleichspannung, mit der Abkürzung DC (englisch für direct current) wird in der Regel von Batterien erzeugt. Gleichspannung findet man zum Beispiel bei Geräten, die von der Batterie im Auto mit Strom versorgt werden. Wechselspannung, mit der Abkürzung AC (englisch für alternating current) wird in der Regel von einem Generator erzeugt.	1
wie dressiert man riesen	Wie dressiert man ein Kaninchen. Kaninchen können lernen, auf Kommando "Männchen" zu machen, d.h. auf den Hinterbeinen zu sitzen und sich nach oben zu recken. Das erreicht man am besten durch Hochhalten eines Leckerchens mit gleichzeitigem Kommando. Halte das Leckerchen hoch genug, dass sich das Kaninchen recken muss, aber nur so hoch,...	0
seit wann oktoberfest	Aufgrund des oft kühlen Wetters im Oktober beginnt das Oktoberfest seit 1872 schon im September. Eröffnet wird seither am Samstag nach dem 15. September, Ende des Festes ist traditionell der erste Sonntag im Oktober. Seit 2000 gilt folgende Regel: Ist der 1. oder 2.	1
wie lange brauch grassamen zum austreiben	Unterschiedlicher Rasen braucht verschieden lange, bis er aufgeht. Robuster Sportrasen keimt nach etwa vier Wochen. Schnell keimende Rasensorten keimen bereits nach zehn bis vierzehn Tagen.	1
wie wird ein beweisbeschluss im urteil eingebaut	Beweisaufnahme. Folgt das Gericht dem Antrag nicht, sollte dies unbedingt beanstandet werden, weil es ein späteres Urteil angreifbar macht. Das Gericht muss die Anhörung bei der Beweiswürdigung berücksichtigen, da es seine Überzeugung nicht nur aufgrund der förmlichen Beweismittel, sondern „des gesamten Inhalts der Verhandlungen“ zu bilden hat (§ 286 Abs. 1 ZPO).	0
kosten natursteine	Die Kosten liegen bei Kalkstein bei ca. 120-140 Euro pro Tonne. Bei einer Granit Natursteinmauer muss man mit Preisen von 200-240 Euro pro Tonne rechnen. Für die Bepflanzung der Natursteinmauer sollte man Preise von 5-20 Euro pro m² einkalkulieren.	1
was bewirkt staendig positives denken	Die Auswirkungen von positivem Denken sind unter anderem: positiv Denken erlernen bringt Vitalität und Energie. Es kann die Gesundheit verbessern. Es macht erfolgreicher. Es gestaltet Beziehungen harmonischer.	1
spezifische gewicht fuer ytong	Bei Heimwerkern ist Ytong-Stein sehr beliebt, da er sich gut bearbeiten lässt, leicht …. Ein Stein von 62,5 cm Länge, 25 cm Höhe und 25 cm Dicke hat demnach ein Gewicht von 15,6 kg. Damit er gut bewegt werden kann, hat er Grifflaschen.	0
teuerstes schnitzelder welt	Vom Ferrari 250 GTO wurden nur 36 Exemplare gebaut. Der Ferrari 250 GTO war das teuerste Fahrzeug der traditionellen Oldtimer-Auktion im kalifornischen Monterey, die am Wochenende stattfand. Dort standen neben dem nun teuersten jemals versteigerten Auto noch mehr als hundert andere Fahrzeuge zum Verkauf – viele davon kosteten mehrere Millionen Dollar.	0
wort ohne sinn	Zufall ist ein Wort ohne Sinn; nichts kann ohne Ursache existieren. Mehr zum Thema Zufall. An manchen Zufälligkeiten hängt oft ein wichtiger Teil unsers Lebens. Auf glückliche Zufälle sind wir oft schlecht vorbereitet. Bei Zufällen sollte man genauer hinhören… Manchmal nuschelt das Schicksal.	1
was ist ein raffstore	Raffstore. Lamellen (in der Regel aus rollgeformtem Aluminium, eloxiert oder pulverbeschichtet). Es werden häufig gebördelte Lamellen und Sonderformen (z. B. Z-Form) verwendet. Bändern, auch Schnüren oder Kordeln genannt. Hier gilt es zwischen den Leiterbändern (die für das Tragen, Abstand halten und Wenden der Lamellen verwendet werden)...	0
was kostet mein wasser	Die Heizkosten für das Wasser einer Badewanne. Wassertemperatur einer Badewanne ist 35 – 38 Grad. Wer mit Gas heizt hat einen durchschnittlichen Verbrauch von 50 KWh / m³ (bei ca. 6 Cent je kwh) bei Strom etwa 35 Kwh / m³ (bei ca. 18 Cent je kwh). Daraus folgt dann bei Gas etwa 40 Cent und bei Strom ca. 85 Cent pro Wanne. (Wobei es hier auch auf den Boiler ankommt.	0
perfekt gap year	Work and Travel. Am beliebtesten für ein Gap Year ist ein Work and Travel Programm, denn es ermöglicht einem mit einem relativ günstigen Visum ein oder zwei Jahre in einem Land wie Australien, Neuseeland, Kanada usw. zu arbeiten und das Land zu bereisen.	1
isomere in komplexverbindung	Bindungsisomerie (Salzisomerie) Für den Komplex mit der Summenformel gibt es zwei verschiedene Isomere: das rote Pentaammin nitro cobalt (III)-chlorid und das gelbe Pentaammin nitrito cobalt (III)-chlorid . Mithilfe der Infrarotspektroskopie kann man nachweisen, ob der Ligand über das Stickstoff- oder das Sauerstoffatom am Zentralteilchen koordiniert ist.	1
wo heisst die polizei politi	Die Organisation Polizei. Grundsätzlich gilt in der Bundesrepublik Deutschland die Aussage: "Polizei ist Ländersache". Das Grundgesetz beschränkt die polizeiliche Kompetenz des Bundes in Art. 73 (5) GG auf den Grenzschutz (der vom Bundesgrenzschutz wahrgenommen wurde, der seit 2005 Bundespolizei heißt), sowie auf die "Zusammenarbeit des Bundes und...	0
gesetzliche messzahl gewerbesteuer	Aktuelle Regelung [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Die Gewerbesteuermesszahl sank von 5 % (bisher für Kapitalgesellschaften und die höchste Staffel der Personengesellschaften und natürliche Personen geltend) auf allgemein 3,5 %.	1
krankheitsbedingter ausfall, englisch	Beispielsätze mit "krankheitsbedingt", Translation Memory. de Die Kommission ist der Auffassung, dass der Einwand, wonach ein Arbeitnehmer, der krankheitsbedingt abwesend gewesen sei und nicht gearbeitet habe, keine entsprechende Ruhezeit benötige, nicht mit dem vom Gerichtshof in der Rechtsprechung zum Ausdruck gebrachten Ansatz vereinbar sei.	0
wo ist unser ozonloch geblieben	Wenn UV-Strahlen ungehindert die Erdoberfläche erreichen, kann es Gesundheitsschäden bei Menschen und Tieren und Störfälle bei den Geräten hervorrufen. Das Ozonloch ist eine zyklische Erscheinung und ist überwiegend über der Antarktis zu beobachten. Der Grund dafür sind besondere atmosphärische Verhältnisse, die über dem Südpol herrschen.	1
wie viele minister bundesregierung merkel	Geschäftsführend im Amt Sie ist entlassen, aber regiert weiter - wie die Bundesregierung derzeit arbeitet. Da standen sie also, aufgereiht im Schloss Bellevue: Bundeskanzlerin Angela Merkel und ihre 14 Minister. In der Hand dunkle Mappen mit aufgeprägtem Bundesadler in Gold, in der Mitte des Kabinetts Bundespräsident Frank-Walter Steinmeier. Von ihm...	0
sql server deinstallieren	1 Gehen Sie zum Menü "Start" auf Ihrem Desktop und wählen Sie dann "Systemsteuerung". 2 Wählen Sie die Option "Programme hinzufügen/entfernen", um den Deinstallationsvorgang zu beginnen. 3 Klicken Sie auf die Microsoft SQL Server Desktop Engine (MICROSOFTADS), befindet sich in der Liste der installierten Programme auf dem Bildschirm dargestellt.	1
who which that saetze	who → der/die/das und wird bei Personen eingesetzt. which → der/die/das und wird bei Sachen und Tieren eingesetzt. whose → dessen und wird bei Personen, Sachen und Tieren eingesetzt. Man benutzt für who/which auch manchmal that. Du befindest dich hier:	0
was sind die aufgaben von krankenhausapotheken 	Eine Krankenhausapotheke (in der Schweiz: Spitalapotheke) ist eine Apotheke im Krankenhaus, die die Stationen, Ambulanzen und weitere Teileinheiten des Krankenhauses mit Arzneimitteln und anderen typischen Apothekengütern wie Medizin- und Blutprodukten, Röntgen-, Dialyse- und Laborbedarf, medizinischen Gasen und Desinfektionsmitteln versorgt.	1
wie kann man die smart tv ip adresse instalieren	Entnehmen Sie der Gebrauchsanweisung Ihrer IP Kamera das Standard-Passwort, welches Sie zum Einloggen benötigen. In einigen Fällen befindet sich das Passwort auch auf der Unterseite der Kamera. Sobald Sie sich eingeloggt haben, können Sie innerhalb der Benutzeroberfläche weitere Konfigurationen vornehmen.	0
wer überträgt d	DAZN ist ein Streamingdienst der Perform Group, der vielfach auch schon als "Netflix des Sports" bezeichnet wurde. Er bietet seinen Kunden unzählige LIVE-STREAMS von Spitzensport aus aller Welt.	1
gewerbesteuerbegrenzung	Die endgültige Höhe der Gewerbesteuer hängt nun von einem von der Kommune festgelegten Hebesatz ab. Dieser fällt von Kommune zu Kommune sehr unterschiedlich aus und liegt zwischen 200% und 490%. In Berlin beträgt der Hebesatz zum Beispiel 410%.	0
was ist affix	Affix (von lateinisch affigere ‚anheften‘; Partizipform: affixum, „angeheftet“) ist in der Linguistik die Bezeichnung für einen unselbständigen Bestandteil eines Wortes (ein gebundenes Morphem), der nicht selbst durch Anfügung anderer Elemente komplettiert werden kann, sondern nur umgekehrt zur Erweiterung eines vorhandenen Wortes bzw.	1
wo wurde willy william geboren	Bundesaußenminister (1966–1969) und vierter Bundeskanzler der Bundesrepublik Deutschland (1969–1974), der mit seinem weltweit beachteten Kniefall in Warschau (1970) seine Ost-Entspannungspolitik einleitete und für sie mit dem Friedensnobelpreis 1971 geehrt wurde. Er wurde am 18. Dezember 1913 in Lübeck geboren und starb mit 78 Jahren am 8.	0
mindestlohn im baugewerbe 2018	Mindestlohn im Bauhauptgewerbe steigt zum 1.1.2018. Januar 2018. Darauf einigten sich der Hauptverband der Deutschen Bauindustrie (HDB) sowie der Zentralverband des Deutschen Baugewerbes (ZDB) und die IG Bau. Der Mindestlohn 1 (Ost und West) steigt ab 1. Januar 2018 auf 11,75 Euro und in einem weiteren Schritt ab 1. März 2019 auf 12,20 Euro.	1
wie macht mannaehnadelnwiedergleitfaehig	Screenshot machen mit Word. Um ein Bildschirmfoto anzufertigen, klicken Sie auf Einfügen – Screenshot. Jetzt zeigt Ihnen Word die geöffneten Fenster. Per Klick auf eines der Fenster fügen Sie es als Bildschirmfoto in Ihr Dokument ein. Falls Sie selbst einen Ausschnitt wählen wollen, klicken Sie auf Bildschirmausschnitt und wählen Sie danach mit der...	0
impingment sympthoms	Symptome & Anzeichen. Das Impingement Syndrom der Schulter macht sich vor allem durch drückende oder stechende Schulterschmerzen bei bestimmten Bewegungen der Arme, bei Belastungen oder im Liegen auf der Schulter bemerkbar. Deutlich zu spüren ist auch ein durch die Schmerzen bedingter Kraftverlust in dem betroffenen Arm.	1
ausgehende anrufe zu leise	Android-Befehle fürs Handy-Netz. Die App zeigt den Status der Rufumleitung. Mit den folgenden Befehlen ändern Sie die Rufumleitung: einrichten mit **21*, löschen mit ##21#, deaktivieren mit #21# und aktivieren mit *21#. Da diese Codes zum Telefonprovider gesendet werden, hängt es von Ihrem Anbieter ab, welche Befehle er unterstützt und welche nicht.	0
oldsmobile f85 produkzionszahl	Der Oldsmobile F-85 war ein PKW der oberen Mittelklasse, der von 1961 bis 1972 von Oldsmobile, einer Marke von General Motors, gebaut wurde. Er war stets das Einstiegsmodell von Oldsmobile. 1964 legte er deutlich an Größe zu und bildete die Basis für die späteren Modelle Cutlass und 4‑4‑2.	0
wie komme ich an sterbeurkunde zur niesbrauchlöschung	Grundbucheintrag nach dem Tod des Berechtigten löschen. Wenn nichts anderes bei der Bestellung des Nießbrauchrechts bestimmt wurde, müssen Sie als Eigentümer also entweder die Löschungsbewilligungen der Erben einholen oder ein Jahr warten, bevor Sie mit Vorlage der Sterbeurkunde die Löschung beantragen können. Die Wartefrist können Sie umgehen,...	1
blutdruck und missempfinden	Im Gegensatz zu Bluthochdruck (Hypertonie) gilt Hypotonie als harmlos, weil ein geringer Druck in den Gefäßen Herz und Kreislauf schont und dadurch sogar lebensverlängernd wirken kann.	0
wie kann ich mein kolosterrin ohne tableten senken	Transfette und Alkohol meiden. Darüber hinaus sollte man nach Möglichkeit auch auf Alkohol verzichten, beziehungsweise den Konsum auf ein Mindestmaß reduzieren, denn auch Alkohol kann in großen Mengen den Cholesterinspiegel erhöhen.	1
papayablaettertee welche wirkung	I❶I Papayakerne haben eine stark entgiftende Wirkung. Tags abnehmen, Abwährkräfte, antibakteriell, antientzündlich, Antioxidantien, detox, entzündungshemmend, Enzyme, Flavonoide, Freie Radikale, Verdauung, Vitamin-B, Vitamin-C, Vitamin-E, Wundheilung. Papayakerne haben wie die Nutzpflanze selbst eine enorme Heilwirkung.	0
was sind halone	Halogene sind die Elemente aus der siebten Hauptgruppe im Periodensystem, das wären Fluor, Chlor, Brom, Iod und Astat.Sie werden auch als Salzbildner bezeichnet.	1
forges of empire macht	Die Kolonialzeit gehst du am besten mit diesen Einheiten an: Ranger - (Leichte Einheit) - Vorteil gegen Schnelle Einheiten. Musketier - (Fernkampf-Einheit) - Vorteil gegen Schwere Einheiten. oder Feldkanone - (Artillerie) - Vorteil gegen Schwere Einheiten.	0
nebenwirkungen vetmedin beim alten hund	Nebenwirkungen von Vetmedin. Einige weitere schwerwiegende Nebenwirkungen von Vetmedin sind Kurzatmigkeit und Ataxie ( unkoordinierte neurologischen Bewegungen) . Rufen Sie sofort Ihren Tierarzt , wenn eine dieser Bedingungen auftritt. Usage mit vorbestehenden Herzerkrankungen Vetmedin ist nicht zur Anwendung bei Hunden,...	1
wer steckt hinter aufstehen gegen rassismus	AUFSTEHEN GEGEN RASSISMUS. Die AfD ist gegen die Ehe für Alle und gegen Abtreibungen. Wenn es nach der AfD ginge, dann würde bei Scheidungen ein Gericht entscheiden, wer Schuld hat und damit keine staatliche Unterstützung bekommt. Frauen gehören für sie an den Herd, Transsexuelle sind „abartig“ und Homosexuelle für sie ein Problem,...	0
wie kann ich facebook mei mir loeschen	Facebook löschen, aber gründlich! Lösche vorher möglichst viel, also alle “Gefällt mir”-Angaben, alle Freunde, alle Statusposts, usw… Das geht über das Aktivitätenprotokoll (Button in Deinem Profil, wenn Du rechts oben auf Deinen Namen klickst. Entferne bei Apps alle Apps. Mache das am Besten über mehrere Monate hinweg verteilt,...	1
parlament ist spiegelbildliche organisation zur exekutive	Das Parlament ist für den Erlass von Gesetzen zuständig, gehört also zur Legislative. Die Mitglieder des Parlaments müssen nicht vom Volk legitimiert sein. Die Parlamente bestehen fast immer aus mehreren Kammern. In Demokratien sind in einer Kammer in der Regel vom Volk gewählte Vertreter.	0
norovirus wie lange isolation	Norovirus. Die Ansteckung erfolgt leicht über den Kontakt zu Erkrankten, verunreinigte Gegenstände oder (rohe) Lebensmittel. Meist besteht die Infektion nur wenige Tage und klingt ohne bleibende Schäden wieder ab. Für kleine Kinder und ältere Menschen kann der hohe Flüssigkeitsverlust bei Norovirus aber gefährlich werden.	0
verfahrenskosten phosphorrückgewinnung	Die produktspezifischen Kosten für rückgewonnenen Phosphor (P) liegen laut Literaturangaben [12] je nach Verfahren zwischen 3 und 12 € pro kg. Für Phosphor aus Rohphosphat muss nach derzeitiger Marktlage etwa 2 € pro kg Phosphor (P) bezahlt werden.	1
fortnite auf welchem tablet	Es könnte sein, dass Fortnite für Android nicht mit Tablets kompatibel ist.	0
wer sucht einen lkw fahrer	Lkw Fahrer (m/w/d)* | C | Logistik. Ab sofort oder schnellstmöglich wird von der Firma Janssen GmbH Logistics and Service ein Lkw Fahrer (m/w/d)* mit Wohnort Lensahn und Umgebung gesucht.	1
euren beitrag	EÜR vom Steuerberater. Unser Beitrag soll den Gründern helfen, die Ihre Einnahmenüberschussrechnung (EÜR) selbst machen wollen. Aber auch dem Selbstständigen mit Steuerberater gibt der Leitfaden EÜR wertvolle Einblicke in die Zusammenhänge der einfachen Buchhaltung und der Einnahmenüberschussrechnung.	0
rechtwinkliges dreieck definition	Ein rechtwinkliges Dreieck ist ein Dreieck, das einen 90°-Winkel, also einen rechten Winkel besitzt. Die dem rechten Winkel gegenüberliegende Seite ist die längste Seite des Dreiecks und wird Hypotenuse genannt. Die beiden anderen Seiten heißen Katheten.	1
was bedeutet entzuendungsmediatoren	Was bei einer Entzündung passiert. Die Entzündungsmediatoren haben noch eine weitere Aufgabe: Sie machen die Wände der kleinen Blutgefäße durchlässiger, sodass Abwehrzellen leichter in das betroffene Gewebe gelangen können. Da mit den Abwehrzellen auch mehr Flüssigkeit in das Gewebe gelangt, kann es zur typischen Schwellung kommen.	0
welche schießdauer bei welcher disziplien 2019	Besitzer haben die Möglichkeit, eine grüne Waffenbesitzkarte zu erweitern. Waffen, die nach der Erstausstellung der WBK erworben wurden, müssen innerhalb einer Frist von 14 Tagen bei der Behörde angemeldet werden. Allerdings ist die Eintragung dieser Waffen schon vor dem Kauf einzeln bei der Behörde zu beantragen.	0
nrs mittlere schmerzen definition	Numerische Rating-Skala (NRS) Selbsteinschätzungsskala, grundsätzlich gleich wie VAS. Auf einer 11 cm langen Linie werden die einzelnen Schmerzstufen mit einem Abstand von 1 cm mit einem Zahlenwert von 0–10 unterteilt. 0 entspricht hier „kein Schmerz“, 10 ist „stärkster vorstellbarer Schmerz“.	1
pnp symptone	Sie ist durch verschiedenartige Symptome gekennzeichnet, die in unterschiedlicher Auspr gung und Kombination auftreten. Charakteristische Beschwerden sind: Kribbeln ("Ameisenlaufen") Prickeln und Brennen an den F en (Burning feet)	0
fiat 124 abmessungen	Fiat 124 Spider 2016 Abmessungen mit Fotos von Innenraum und Kofferraum. Die Breitenmessung von 1740 Millimetern entspricht der Breite des Fiat 124 Spider 2016 ohne Außenspiegel. Verfügbare Kraftstoffe: Benzin.	1
temperatur mailand oktober	Das Klima in Mailand im Oktober ist gut. Das Klima ist ziemlich kalt hier im Monat Oktober, aber mit dicker Kleidung ist es doch erträglich. Das Thermometer zeigt im Durchschnitt bis zu 20°C. Morgens sinken die Temperaturen auf 13°C. Demzufolge beträgt die generelle Durchschnittstemperatur in diesem Monat Oktober in Mailand 16°C.	1
unterschied adressbuch kontakte outlook	Wählen Sie im Menü "Extras" den Punkt "Adressbuch" aus. Klicken Sie im Dialogfeld "Adressbuch" auf "Extras" -> "Optionen". In der Liste "Namen anzeigen aus" klicken Sie auf das Adressbuch, das an der ersten Stelle angezeigt werden soll.	0
was brauchen schweine fuer futter	Je nach Gewicht des Tieres und Art des Futters. Bei einem Energiereichen Futter muss man halt etwas weniger Füttern. In der Regel werden Schweine mit einer Getreidemehl (in der Regel Gerste, Weizen und Sojaschrot) Mischung gefüttert. Dort wird dann ein Mineralfutter (ca. 3%) eingemischt um das Tier mit Mineralstoffen und Spurenelementen zu versorgt.	1
partielle korrelation berechnen	Die Korrelation berechnen Sie in Excel mit der Formel "=KORREL(Bereich1;Bereich2)". Jeder Bereich steht für eine Variable. Den Korrelationskoeffizienten zwischen den Werten in A1 bis A6 und den Werten in B1 bis B6 berechnen Sie mit "=KORREL(A1:A6;B1:B6)".	0
was hat bohlen gemacht	Bereits während seiner Schulzeit komponierte Bohlen Musik. Ab Ende der 1970er Jahre war er beim Hamburger Musikverlag Intersong als Komponist und Songschreiber für zahlreiche Schlagersänger tätig. Zusammen mit Holger Garbode gründete er das Duo Monza, für das Tony Hendrik 1978 die Single Hallo Taxi Nummer 10 produzierte und komponierte.	1
leitung geschwindigkeit formel	Potentielle Energie berechnen: EPOT = m · g · h "EPOT" ist die potentielle Energie in Newton-Meter [ Nm ] "m" ist die Masse des Körpers, der gehoben wird, in Kilogramm [ kg ] "g" ist die Erdbeschleunigung, g = 9,81m/s2 [ m / s2 ] "h" ist die Höhe, um die das Objekt angehoben wird in Meter [ m ]	0
durchschnittliche temperaturen zypern	Die Durchschnittstemperaturen an den Küsten liegen bei 30-35 °C. In der Nacht kühlen diese auf 20-23 °C ab. Generell gilt der Westen der Insel als ein wenig kühler. Rund um die Stadt Paphos liegen die Temperaturen im Sommer um 2-4 °C kühler als im Osten.	1
küchenmonatge preis ikea	Die Kosten für eine IKEA Küchenmontage unterscheiden sich in der Branche um bis zu extreme 200% (leider aber auch die Qualität der Küchenmontage).	0
wie schreibe ich eine roemische 1	Römische Zahlen richtig zusammensetzen und erkennen. Es werden die Buchstaben i, v, x, l, c, d und m benutzt. Die Buchstaben werden meist groß geschrieben, da es sonst zu leicht zu Verwechslungen zwischen i und l kommen kann. Die Buchstaben ersetzen folgende Zahlen: I = 1, V = 5, X = 10, L = 50, C = 100, D = 500, M = 1000.	1
brill was zahlt die pkv	Brillen und Kontaktlinsen müssen Versicherte der GKV meist selbst bezahlen. Eigentlich gehören Sehhilfen, wie Brillen und Kontaktlinsen, bei Fehlsichtigkeit und Erkrankungen der Augen zu den Hilfsmitteln einer Behandlung. Obwohl jedoch nach den gesetzlichen Vorlagen notwendige Hilfsmittel zum Leistungsspektrum der Krankenkassen gehören,...	0
word notizen machen	Kommentar-Funktion in Microsoft Word nutzen Öffnen Sie das zu bearbeitende Dokument in Word. Markieren Sie mit der Maus die gesamte Textstelle, die Sie kommentieren möchten. Klicken Sie oben in der Menü-Leiste auf "Überprüfen". In der Gruppe "Kommentare" wählen Sie "Neuer Kommentar".	0
chronische pankreatitis bilirubin	Milzvenen- und Pfortaderthrombosen. Eine schwere, chronische Pankreatitis kann durch die Verkalkungen und Strukturveränderungen die Milzvene oder die Pfortader abdrücken und dadurch zu Blutgerinnseln (Thrombosen) in diesen Gefäßen führen. Je nach Größe des Blutgerinnsels kann sich das Blut in der Pfortader zurückstauen, die zur Leber führt.	1
kann man kaffeesatz fuer melonen verwenden	7,2 Kilogramm Kaffeebohnen verbraucht im Durchschnitt jeder Deutsche pro Jahr. Der Kaffeesatz landet meist im Hausmüll oder auf dem Kompost. Man kann ihn jedoch auch direkt als Dünger für die Gartenpflanzen verwenden.	0
wie kann man auf acrylbildern schreiben	Schreiben auf Acryl Bildern. Ich würde einen oridinären Edding nehmen. Du musst nur aufpassen, wenn das Bild nachher noch gefirnisst werden soll - der Firnis löst auch wasserfeste Eddings an und es gibt eine Mords-Schmiererei. Lösung, z.B. beim Signieren: zuerst firnissen, dann auf das trockene Firnis schreiben. Viele Grüße, Lothar.	1
the voice kandidaten aus hannover	Immer mehr Talente kommen aus der Region. In der Region Hannover leben nicht nur talentierte Sänger und Musiker, auch was Tanz und Akrobatik betrifft, kann sich die Region sehen lassen. Das haben zuletzt die beiden Akrobaten Timo Gödeke (22) und Pierre Büchner (21) aus Ahlten bei der Pro7-Show "Got to dance" bewiesen – sie setzten sich Ende...	0
auslagen kosten wie beziffern	Anwaltskosten Erstberatung. Die Kosten einer Beratung sollten immer vorher zwischen Anwalt und Mandant verabredet werden. Der Anwalt darf aber bei Verbrauchern für eine erste, noch oberflächliche Beratung nicht mehr als 190,00 €, ansonsten nicht mehr als 250,00 € abrechnen. Üblich: 190,00 - 250,00 Euro für Erstberatung.	0
nivea age	Zurück NIVEA 3in1 Anti-Age Pflege Kissen für natürliche Tönung und Feuchtigkeit, Für Helle Hauttypen, 15 ml Nivea Cellular Anti-Age LF30 Tagespflege, 1er Pack (1 x 50 ml) 3,7 von 5 Sternen 69 Nivea Cellular Anti-Age LSF 15 Tagespflege, 1er Pack (1 x 50 ml) 3,7 von 5 Sternen 51	1
was kostet ein hauptflichtversicherung fur slte wohnwagen	Deckungssummen Haftpflichtversicherung für zugelassene Wohnwagen: 100 Mio. Euro Deckungssumme pauschal ( Bei Personenschäden max. 8 Mio.	0
nettodividende berechnen	Für eine gegebene Zeitperiode kann die DPS mit der Formel DPS = (D - SD)/S berechnet werden, wobei D = der ausbezahlte Geldbetrag an regulären Dividenden, SD = der Geldbetrag an speziellen, einmaligen Dividenden und S = die Zahl der Aktien eines Unternehmens im Besitz der Investoren ist.	1
fahrt von datteln nach scharbeutz	Der erste Zug von Lübeck Hbf nach Scharbeutz fährt um 04:42 Uhr ab. Der letzte Zug von Lübeck Hbf nach Scharbeutz fährt um 23:12 Uhr ab.	0
wo steht excel version	Tragen Sie die folgende Formel in eine leere Zelle ein und drücken Sie anschließend EINGABE: =INFO("version") Excel zeigt Ihnen die verwendete Version nun als Nummer an. Über den Zahlencode bekommen Sie den Namen der Version heraus.	1
seat altea ausliefreungszeit	Bestellung - Auslieferung. Nach kurzer Anfrage, wie lang es nun noch dauert meinte er, es werden die veranschlagten 8 Wochen wohl rankommen. So weit so gut...weiß einer von euch, welche Stationen bzw.	0
html die verlinkung hinzufügen	Auch bei Bildern kommt der "a href="-Befehl zum Einsatz - ähnlich der Unterlegung eines Textes mit einem externen Link.	1
mobiltv+ vodafone	An Adressen, an denen keine Kabel-Technologie verfügbar ist, bietet Vodafone Kabel Deutschland DSL oder LTE und GigaTV Net über Internet sowie GigaTV via App an. Diese Verfügbarkeitsprüfung ist selbstverständlich unverbindlich. Die Netzverfügbarkeit kann beispielsweise daran scheitern, dass ein anderer Kabelnetzbetreiber in Deinem Hause ist.	0
faktoren der warenplatzierung	Die Frage nach dem Wo: die Warenplatzierung. Im Grunde gibt es in einem Geschäft mehrere Zonen – manche stehen mehr im Blickpunkt, andere weniger. Auch Regale sind in verschiedene Bereiche unterteilt, die unterschiedliche Aufmerksamkeit erhalten.	1
gehaltszahlung vorjahr steuer	Auch wer einen Firmenwagen mit Elektro- oder Hybridantrieb privat nutzt, wird steuerlich entlastet. Statt die üblichen ein Prozent des Listenpreises müssen nur 0,5 Prozent als geldwerter Vorteil versteuert werden. Der Rabatt gilt für Elektro- und Hybridfahrzeuge, die zwischen 1. Januar 2019 und 31.	0
sind keramikmesser dauerscharf	Keramikmesser oder Stahlmesser. Die verwendete Keramik ist zwar sehr stabil, aber wenig flexibel und bricht daher schneller, als Stahlmesser. Hebeln oder das Schneiden sehr harten Lebensmittel sollten Sie deshalb vermeiden. Selbst bei großer Vorsicht sind allerdings auf Dauer Microausbrüche nicht vermeidbar.	1
6fertige chicken wingd kalorien	Nur weil man etwas nicht einträgt, heißt das nicht, dass man es nicht gegessen hat. Das Produkt "Chicken Wings Hot & Spicy, Netto" aus der Kalorientabelle Geflügel hat je 100 g einen physiologischen Brennwert von 192,0 kcal.	0
was heßt haka	Haka der Māori (ca. 1845) Der Haka (Plural: die Haka) ist ein ritueller Tanz der Māori. Häufig ausschließlich als Kriegstanz interpretiert, bedeutet haka allerdings nichts anderes als „Tanz“ oder „Lied mit Tanz“ und ist daher ein allgemeiner Begriff für alle Arten von Māori-Tänzen.	1
sparkasse in russland bezahlen kosten	Rubel können zwar nach Russland eingeführt werden, jedoch ist es günstiger, im Land selbst zu tauschen. Die Einfuhr russischer Rubel und Devisen als Bargeld oder Reiseschecks ist ab einem Betrag von insgesamt 10.000 US-Dollar zu deklarieren, für die Ausfuhr gilt die Deklarationspflicht ab 3.000...	0
zu hoher puls auswirkungen	In erster Linie wird bei einer hohen Pulsfrequenz im Ruhezustand oft auf eine Herz-Kreislauf-Erkrankung getippt. Auch eine Schilddrüsenüberfunktion macht sich u.a. durch eine hohe Herzfrequenz, hohen Puls und Herzrhythmusstörungen bemerkbar. Bluthochdruck kann gleichwohl für einen hohen Puls sorgen.	1
wo kann man sehen was man bei instagram liket	Instagram. Bei Instagram kannst du dir unter dem Punkt "Abonniert/Nachrichten" ansehen, was den Menschen, denen du folgst, gefällt oder wem sie neuerdings folgen. Das ist dort, wo du auch sehen kannst, wem deine eigenen Bilder gefallen und wer deine Beträge abonniert hat. Wenn du den Button von "Nachrichten" auf "Abonniert" umstellst,...	0
wie erklärt man atom wikipedia	Einfach gesagt ist ein Atom nichts anderes als die chemische Grundeinheit jeder Materie. Ein Atom besteht aus einem Kern und einer den Kern umgebenden Hülle. Im Kern findet man die Nukleonen (Protonen und Neutronen). Außerhalb des Kerns befinden sich die Elektronen, welche den Kern in Bahnen umkreisen.	1
schornstein kosten	Für einen normalen einzügigen Schornstein entstehen hier Kosten von ca. 2.500 Euro – 3.000 Euro. Zumeist benötigt man dann noch auf dem Dach einen Ausstieg und Tritt für den Schornsteinfeger sowie eine Verkleidung des Schornsteins, zum Beispiel aus Schiefer – alles in allem für etwa 500-900 Euro zu haben.	1
konkurrenz belebt das geschaeft bedeutung	Die mittellateinische Herkunft des Wortes verdeutlicht als "concurrere" die Notwendigkeit der Schreibung mit einem Doppel-r. Da das Wort "Konkurrenz" jedoch in der Alltagssprache fälschlicherweise oft mit einem gedehnten "u" erklingt, sehen sich viele Schreibende dazu verleitet, nach ein vermeintlich langes "u" nur ein "r" zu setzen.	0
irland städte zahl	Die Regierung von Irland hat Dublin zur offiziellen Hauptstadt von Irland erklärt.Folgende alternative Schreibweisen der Stadt Dublin sind uns bekannt: Baile Atha Cliath, Baile Átha Cliath, Ciuda de Dublin,...[mehr] EDIT. Stadt: Cork - Cork ist die 2. größte Stadt in Irland.	0
polen laendervorwahl	Die Vorwahl für Polen ist die Ländervorwahl +48. Wählen Sie diese einfach vor jede Telefonnummer mit Ortsvorwahl des Landes, um nach Polen zu telefonieren. Die Vorwahl 0048 gilt für Festnetz und Handynetze. Aus allen GSM-Netzen können Sie die +48 nutzen, die die Präfixe der Ländercodes ersetzt.	1
wann wurde der dom münster gebaut	Jahrhundert erbaut und mit Errichtung des dritten, des heutigen Doms in den Jahren 1225–1264 abgerissen. Das mächtige Westwerk mit seinen nahezu identischen Türmen war bereits um das Jahr 1192 an den zweiten Dom angebaut worden und wurde in den dritten Dom einbezogen.	0
bedeutung grillhaehnchen	Übernahme ins Deutsche [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] In der Fachsprache der Geflügelzüchter aller deutschsprachigen Länder bedeutet der Begriff „Broiler“ „zur Mast bestimmtes Hähnchen“. Broiler wurde in der DDR 1961 zum Gattungsnamen für Brathähnchen, als dort Broiler aus einer bulgarischen Geflügelzüchterei verkauft wurden.	1
wann macht man am besten den hochzeitstanz	Die Gäste schmecken, wie süß Liebe ist! Die symbolische Bedeutung der Hochzeitstorte ist, dass viele Menschen auch mit dem Geschmackssinn am Glück des Paares teilnehmen. Mit der Torte „kosten“ und schmecken die Gäste, wie süß die Liebe ist. Daher liegt ein sehr passender Zeitpunkt für den Tortenanschnitt direkt nach der kirchlichen Trauung.	0
wie ein versprechen	Wie ein Versprechen. Die Geschichte wird so geradlinig erzählt, wie sie eben zu der ebenso geradlinigen und offenen Dina passt. Nur die Liebesbeziehung zwischen Simon und Siegfried bietet einen Nebenschauplatz, der allerdings fast noch dramatischer ist als die Liebe zwischen Selene und Dina und die eher einseitige Liebe von Ida zu der hübschen...	1
was schenke ich zum geburtstagss	Die wichtigste Geschenkly-Regel gilt wie immer: Lass dir genügend Zeit, um etwas zu verschenken, dass wirklich Freude macht. Schaue auch in unsere Geschenkkategorie zum 30. Geburtstag mit vielen weiteren Geschenkideen.	0
was ist gram positiv	Grampositive Bakterien haben einen dicken Mureinsakkulus als Zellwand. Hier lagert sich der blaue Farbstoff an, der bei der Gram-Färbung benutzt wird. Gramnegative haben stattdessen nur eine dünne Mureinschicht und noch eine zusätzlich Membran. Der Farbstoff wird nicht aufgenommen.	1
unterschiede poe und po	Beide Einheiten können gleichzeitig bestehen, jedoch gibt es Unterschiede bezüglich Dauer und Aufgabenbereich. Grundsätzlich können das PMO als allgemeiner Koordinator und das PO als spezifische Einheit betrachtet werden.	0
excel formel prozent abziehen	Die richtige Formel lautet: =(A1*(1-A2)) A1 = Gesamtwert von dem der Rabatt abgezogen werden soll. A2 = Rabatt als Prozent formatiert. So, sollte so funktionieren.	1
wie kaminofen	Ist das Holz komplett verbrannt, muss der Kaminofen für mindestens zwei bis drei Stunden abkühlen können, damit die Ofenlackierung vollständig aushärten kann. Nehmen Sie beim ersten Anfeuern die Topplatte des Kaminofens ab und die Abdeckung des möglicherweise vorhandenen Warmhaltefaches ab,...	0
erstellung einer apple id	Apple-ID auf dem Mac oder am PC erstellen: Öffnen Sie iTunes. Achten Sie dabei darauf, dass Sie die neueste Version verwenden. Wählen Sie in der Menüleiste oben am Bildschirm bzw. oben im iTunes-Fenster die Option „Account"-> „Anmelden". Klicken Sie dann auf „Neue Apple-ID erstellen".	1
beispiel bericht zur gleichstellung und entgeltgleichheit	Bericht zur Gleichstellung und Entgeltgleichheit erstmals in 2018 aufzustellen! Maßnahmen zur Förderung der Gleichstellung von Frauen und Männern und deren Wirkungen sowie (2.) Maßnahmen zur Herstellung von Entgeltgleichheit für Frauen und Männer getrennt voneinander darzustellen. Arbeitgeber, die keine derartigen Maßnahmen durchgeführt haben,...	0
grundbuchkosten bei übertragung haus auf kind	Wenn Eltern ihr Eigenheim schon Jahre vor ihrer Rente den Kindern übertragen, ist das nicht nur lieb gemeint, es kann auch Steuern sparen helfen.	0
was sind anteilsbruchstuecke	Anteilsbruchstücke sind beispielsweise Anteile, die man an einem Investmentfonds hält. Letztere sind im Regelfall nicht in des empfangende Wertpapierdepot übertragbar. Das Vorgehen sieht an dieser Stelle allgemein wie folgt aus: Die Bruchstücke werden beim abgebenden Depot liquidiert und die...	1
griechisches glaubensbekenntnis	Das Nicænische Glaubensbekenntnis. Derzeitiger Text (übersetzt) der griechischen orthodoxen Kirche Ich glaube an den einen Gott, den Vater, Allherrscher, Schöpfer des Himmels und der Erde, alles Sichtbaren und Unsichtbaren. Und an den einen Herrn Jesus Christus, Gottes einziggeborenen Sohn, der aus dem Vater geboren ist vor aller Zeit.	0
gay urspruengliche bedeutung	"gay" bedeutete bis ca. 1965 nur "fröhlich". Es taucht auch in dieser Bedeutung in vielen älteren Kinderliedern auf. Dann erst setzte langsam der Bedeutungswandel in Richtung "homosexuell" ein.	1
medaillen verleihung olympische spiele wann	Offizielle Medaillen und Abzeichen der Olympischen Spiele in Berlin 1936. Diese Medaille wurde den Athleten und Offiziellen überreicht, die an den Spielen teilnahmen. Sie wurden von Otto Placzek entworfen und zeigen auf einer Seite fünf Athleten, die für die fünf Kontinente stehen. Gemeinsam ziehen sie am Seil der olympischen Glocke.	0
der erste iphone	Das erste iPhone wurde am 9. Januar 2007 auf der Macworld in San Francisco vorgestellt. Drei Jahre hatte das Team um den damaligen Apple-Chef Steve Jobs unter strengster Geheimhaltung an den neuen Gerät gearbeitet. Während der Präsentation lobte Jobs den neuartigen Touchscreen mit virtueller Tastatur.	1
wie mache ich eine ganasch	Ganache zum Einstreichen. Auch diese Methode ist eine gute Alternative zur klassischen Methode und insbesondere für weiße Schokolade und Vollmilchschokolade geeignet. Die gehackte Schokolade mit der Sahne in eine Plastikschüssel geben. Diese Mischung in der Mikrowelle etappenweise erwärmen, zwischendurch sanft umrühren und der Schokolade ein wenig...	0
was wird in zeile 14 euer eingetragen	Dividenden, die unter das Teileinkünfteverfahren fallen, sind zwar nur zu 60 % steuerpflichtig, da 40 % nicht als Gewinn erfasst werden (§ 3 Nr. 40 EStG). In die Beträge der Zeilen 14 und 15 sind sie allerdings in voller Höhe einzubeziehen. Eine Korrektur erfolgt in Zeile 82.	1
fremdumsatz definition	Innen­um­satz / 1 Nicht­steu­er­bar­keit des Innen­um­satzes. Der Unter­nehmer ver­bringt Halb­fer­tig­pro­dukte von einer inlän­di­schen Pro­duk­ti­ons­stätte in eine andere inlän­di­sche Pro­duk­ti­ons­stätte.	0
braucht ein kürbis sonne	Kürbis pflegen – 6 Tipps. Tipp 1: Kürbisse benötigen sehr viel Sonne und Nährstoffe (weniger Stickstoffe), weshalb sie während des Wachsens immer wieder einmal gedüngt werden müssen.	1
wie oft otriven	Wirkung Wirkung Otriven gegen Schnupfen 0,025% Nasentropfen. · Wirkt schnell und langanhaltend. · Dosierpipette ermöglicht tropfenweise Anwendung. Anwedung Anwedung Bei Säuglingen und Kleinkindern wird nach Bedarf bis zu 3-mal täglich 1 Tropfen Otriven gegen Schnupfen 0,025% Nasentropfen in jede Nasenöffnung eingebracht.	0
wann gibt es bei aldi sued matratzen	Ab sofort wieder bei Aldi: Die Matratzen-Empfehlung der Stiftung Warentest. Der Bezug mit Reißverschluss ist laut Aldi leicht abnehmbar und bis 40 Grad waschbar. Wie üblich gibt Aldi auch bei diesem Produkt eine 3 Jahre Hersteller-Garantie. Zudem wirbt Aldi damit, dass mehrere Institutionen wie der TÜV-Rheinland und Oeko-Tex die Matratze auf Schadstoffe und Funktionalität geprüft haben.	1
riester beitragspflichtigen einnahmen	Wer jährlich einen Mindestbeitrag von 4 Prozent des Vorjahreseinkommens in seinen Riester-Vertrag einzahlt, bekommt die vollen Zulagen. Jeder Riester-Sparer erhält die so genannte Grundzulage, das sind 154 Euro. Für jedes kindergeldberechtigte Kind wird eine pauschale Kinderzulage gezahlt.	1
wofuer wuerde die jeans erfunden	Levi Strauss ist der Erfinder der Jeanshose. Sein Vater, ein armer Hausierer, starb frühzeitig und so wanderte er im Alter von 18 Jahren zusammen mit seiner Mutter und weiteren Geschwistern nach Amerika aus. Dort legte er seinen Geburtsnamen Löb ab und nannte sich Levi. Wie zwei seiner Brüder arbeitete auch er im Textilhandel.	0
aegypten zeitzone	Kairo ist die Hauptstadt Ägyptens. Mit 8.026.454 Einwohnern zählt Kairo zu einer der größten Städte der Welt. Die Standardzeitzone Kairos beträgt GMT + 2 Stunden.	1
welches fleisch bei eisenmangel	Bei Eisenmangel sollten folgende Gemüsesorten regelmäßig und reichlich auf dem Speiseplan stehen: Spinat, Rosenkohl, Rote Beete, Pfifferlinge, Wirsing, Feldsalat, Möhren, Erbsen, Linsen, Petersilie (getrocknet), Grüne Minze, Thymian (getrocknet), Prinzessbohnen und Kürbiskerne.	0
internet dezentral organisiert bedeutung	Netzwerktechnik: Der Aufbau des Internets. Dezentrale Organisation Die Netzstruktur des Internets ist dezentral. Das bedeutet: Es gibt keine übergeordnete Instanz, die den Datenverkehr organisiert; stattdessen besteht das Internet aus unzähligen kleinen und kleinsten Netzwerken, die allesamt über Umwege miteinander verbunden sind.	1
was ist die seitenlänge einer raute	Hallo, ich schreibe am Montag eine Klassenarbeit in Mathe und ein Thema ist Satz des Pytagoras. Ich mache gerade ein paar Übungsaufgaben, verstehe aber somanches noch nicht. Zum Beispiel: Eine Raute hat die Seitenlänge 5.1 cm. Eine Diagonale ist 4.5 cm lang.	0
wie funktioniert der wahrnehmungsprozess	„Reize“ aus dem Wahrnehmungsfeld unserer Umwelt werden - bewusst oder unbewusst - mit Hilfe unserer Sinnesorgane aufgenommen, an das Gehirn weitergeleitet und dort verarbeitet. Einige Reize werden eher, andere weniger, andere bevorzugt wahrgenommen.	1
wie lange darf ich auf meinen grundstück läürm machen	Außerdem gelten besonders in Mietshäusern häufig verschärfte Lärmschutzregelungen, die man als Mieter mit Unterzeichnung des Mietvertrags und der Hausordnung akzeptiert hat. Auch die einzelnen Gemeinden haben oft zusätzliche Ruhezeiten, wie bspw. eine Mittagsruhe von 12 bis 15 Uhr.	0
hilfe zum explorer in windows 10 format aendern	Windows 10: Standard-Ansicht beim Öffnen des Explorers ändern. Um die Standard-Ansicht beim Öffnen des Explorers umzuschalten, als Erstes in der Taskleiste auf das Ordnersymbol klicken, sodass sich ein Explorer-Fenster öffnet. Anschließend oben im Menüband zum Tab „Ansicht“ umschalten und dort auf „Optionen“ klicken.	1
vti ftp nachinstallieren	In diesem Menüpunkt kann die Belegung der Power-Taste angepasst werden. Standby. Ausschalt-Menü anzeigen. Ausschalten. Neustart. GUI neu starten. Nichts unternehmen. Power-Taste einstellen.	0
bedrohung der korallenriffe	Korallenriffe sind in hohem Maße bedroht. 58% der weltweiten Riffareale gelten durch Überfischung und Verschmutzung sowie anderer menschlicher Aktivitäten als gefährdet. Als neuer Bedrohungsfaktor ist in jüngster Zeit der Klimawandel identifiziert worden.	1
wo sind die clima folgen deutlich zu spühren	Februar, 2018. Der Zentralanstalt für Meteorologie und Geodynamik (Zamg) zufolge war das Beben der Stärke deutlich zu spüren. Das Epizentrum befand sich dabei im Bezirk Bludenz, rund 50 Kilometer südlich von Lindau am Bodensee. Es habe nur geringe Schäden gegeben.	0
was ist ein entzuendung	Eine Entzündung ist eine Abwehrreaktion des Körpers, meist auf Krankheitserreger oder Verletzungen. An der Abwehr sind verschiedene Stoffe beteiligt, die sich im Blut nachweisen lassen. Die wichtigsten Entzündungswerte im Blut sind. die Blutsenkungsgeschwindigkeit (BSG),	1
was muss ich als boot besitzer beachten	Von der Grunderwerbsteuer kann man befreit werden bei: einem Kaufpreis von weniger als 2.556 EUR (ehemals 5.000 DM Bagatellgrenze) Grundstücksübergang wegen Todes, Schenkung, Ehescheidung oder in Folge eines Flurbereinigungsverfahrens Grundstückserwerb von Verwandten in gerader Linie (Vater-Sohn, Großvater- Enkel)	0
altersschwaches herz was tun	Bei Herzschwäche ist vor allem Sport zu empfehlen, bei dem kein großer Kraftaufwand erforderlich ist. Ideal sind je nach Intensität z. B. Spazieren gehen, längeres Wandern, Nordic-Walking, Radfahren und bei gut trainierten Patienten auch Skilanglauf und entsprechend anderer Sport.	1
abnehmen mit fleisch	Tipps zum Abnehmen. Meiden Sie sahnehaltige Soßen, fettige Ummantelungen (Panade, Speckmantel) oder Käsefüllung beim Fleisch, nutzen Sie stattdessen frische Kräuter, Gewürze, Knoblauch und Tomatensoße für einen guten Geschmack Reduzieren Sie Ihren Fleischkonsum und essen Sie dafür vegetarische Gerichte oder Fisch.	0
windows sprache deutsch umstellen	Drückt die Tastenkombination Windows + i, um die Settings (Einstellungen) zu öffnen. Klickt auf die Schaltfläche Time & Language (Zeit und Sprache). Klickt links auf den Menüpunkt Region & language (Region und Sprache). Im rechten Bereich wählt ihr oben unter Country or region (Region und Sprache) den Eintrag Germany (Deutschland) aus.	1
valsalva-methode lungenfunktion	Das Auslassventil (siehe unten) wandert in eine weiter geöffnete Position (gegenüber dem stabilen Zustand, beispielsweise am Boden oder im Reiseflug). Im Sinkflug (engl. descent) muss die Kabinendruckhöhe sinken (Luftdruck steigt in der Kabine). Das Auslassventil schließt etwas mehr.	0
kündigungsfrist zwei wochen zum monatsende beispiel	Soll das Arbeitsverhältnis also beispielsweise zum Mittwoch, den 15. November enden, muss die Kündigung spätestens am Mittwoch, den 18. Oktober zugehen, sonst wirkt die Kündigung erst zum 30.	1
am untersten limit	Limits: Stop-Loss- oder Stop-Buy-Order für mehr Sicherheit bei Aktien. Sinnvoll sind Stop-Buy-Aufträge bei Märkten, nach deren Überschreiten unter chartanalytischen Gesichtspunkten ein Kaufsignal generiert wird. Wählen Sie bei Ihren Limitierungen am besten keine runden Beträge aus. Die meisten Anleger setzen die Grenzen bei 60, 70 oder 80 Euro.	0
linien in word setzen	Linie in Word einfügen mit Unterstrichen. Setzt nun mit der Tastenkombination Shift + – so viele Unterstriche, bis eure Linie lang genug ist. Danach könnt ihr beispielsweise mehrere Leerzeichen setzen, um dann weiter rechts noch eine Linie einzufügen.	1
aus lohnsteuerbescheinigung nettoeinkommen errechnen	So funktioniert´s. Berechnen Sie Ihren verbleibenden Nettolohn nach Abzug der üblichen Steuern und Abgaben. Geben Sie hierfür zunächst Ihren Bruttolohn an. Weiterhin wichtig sind Angaben zu Bundesland, Steuerklasse, Kranken- und Rentenversicherung. Wählen Sie beim Abrechnungsjahr z.B. 2019, 2018 oder entsprechend Ihren gewünschten Zeitraum.	0
warum schauen menschen nicht an	Gründe warum jemand einen nicht in die Augen schaut. Mangelnder Augenkontakt – ob intuitiv oder geplant – deutet auf Schüchternheit, potenzielle Verunsicherung oder Angst vor etwas Unerwarteten oder gar Frustrierendem hin.	1
warum heisst titanic titanic	Die Titanic sank, weil Wasser über die Schottenwände hinweglief. Um einen Sechs-Abteilungs-Standard zu erreichen, was notwendig gewesen wäre, um eine längere Schwimmfähigkeit angesichts der ausgedehnten Schäden nach der Eisbergkollision zu gewährleisten, hätte es nicht ausgereicht, nur die Schotten zu erhöhen.	0
was gab es vor den kirchenbuechern	Mittelalter und Frühe Neuzeit [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Die ältesten Kirchenbücher – sie liegen nur als Fragment vor – stammen aus dem 14. Jahrhundert und entstanden in der Provence und in Italien. Das älteste erhaltene Kirchenbuch aus dem deutschsprachigen Raum ist ein Taufbuch, stammt aus Basel,...	0
praktische bedeutung der haerte eines materials	Die Definition von Härte unterscheidet sich gegenüber der von Festigkeit, welche die Widerstandsfähigkeit eines Materials gegenüber Verformung und Trennung darstellt. Härte ist auch ein Maß für das Verschleißverhalten von Materialien. Harte Brillengläser zerkratzen weniger, gehärtete Zahnräder nutzen sich weniger ab.	1
wie lange dauert die herrensitzung in vettweis	2 Antworten. Das längste, was ich erlebt habe war in Düsseldorf. Diese hat 24 h gedauert, das war eine Aktion: Längste Karnevalssitzung der Welt vor zwei oder drei Jahren. Normalerweise kannst du 4- 5h planen. Also meistens gehen die um 20:11 los und dann immer so bis Mitternacht, also ca. 4 Stunden.	0
excel alter genau berechnen	Wenn sie noch nicht 18 Jahre alt ist, sollte in der Zelle wo die Formel hinterlegt ist ein "Nein" erscheinen. Wenn sie 18 Jahre alt ist, sollte in der Zelle wo die Formel hinterlegt ist ein "Ja" erscheinen. Wenn bisher noch keine Daten eingegeben wurden, soll das Feld Leer "" aussehen.	0
chinas wichtigste handelspartner	510 Milliarden US-Dollar). Damit belegte China 2017 auch den ersten Platz unter den Ländern mit dem größten Handelsbilanzüberschuss weltweit. Wichtigste Handelspartner Chinas im Export sind die USA, Hongkong, Japan und Südkorea; im Import sind es Südkorea, Japan, die USA, Deutschland und Australien.	1
warum machen ultraschallwellen krank	Warum Ultraschallwellen manche Menschen krank machen. Unzählige Geräte nutzen diese Wellen als Signale. Lautsprecher auf Bahnhöfen etwa senden konstant Ultraschall, auch zwischen den Durchsagen. An den Schallwellen misst man, ob eine Anlage intakt ist. Ultraschallsensoren sorgen auch dafür, dass sich automatische Türen öffnen.	0
testamentsvollstrecker wer kann das sein	Wer kann Testamentsvollstrecker sein? – Vertrauter, Erbe und berufsmäßiger Treuhänder. Eine Person, die generell eher unbedarft ist und eher ungeeignet erscheint, Bestandsaufnahmen zu erstellen, Korrespondenzen zu gestalten oder organisiert zu arbeiten, sollte nicht Testamentsvollstrecker sein.	1
5l fass durchmesser	Das 5 Liter Party-Fass Kölsch hat eine Höhe von 24,5 Zentimeter und einen Durchmesser von 17,5 Zentimeter (Umfang: 54.978) Sie wiegt ca. 5,51 Kilogramm.	0
was ist ein fak	Zur Navigation springen Zur Suche springen. FAK steht als Abkürzung für: Familienausgleichskasse (Schweiz), Sozialversicherungen in der Schweiz für die Kinderzulagen. Focal Adhesion Kinase, ein Protein in Fokalen Adhäsionen, siehe Costamer. Fußballklub Austria, ein Wiener Fußballverein, siehe FK Austria Wien.	1
werden viren inn minus temperaturen abgetötet	Friert man sie ein, muss es schon sehr kalt sein, um sie abzutöten. Heute weiß man dank der Wissenschaft, dass die Keime nur abgetötet werden können, wenn Sie heiß bedampft werden. Die Organismen gehen ihren eigenen Weg. Leichte Minusgrade töten die Bakterien noch nicht ab.	1
wie viel grad ist es heute dresden	Dresden ( Aussprache; obersorbisch Drježdźany; abgeleitet aus dem altsorbischen Drežďany für Sumpf- oder Auwaldbewohner) ist die Landeshauptstadt des Freistaates Sachsen. Mit etwa 550.000 Einwohnern ist Dresden nach Leipzig die zweitgrößte sächsische Stadt und die zwölftgrößte Stadt Deutschlands (der Fläche nach die viertgrößte Stadt).	0
kapitaldienst bedeutung	Kapitaldienst sind alle Ausgaben eines Kreditnehmers, die aus seinen aufgenommenen Schulden herrühren, insbesondere Zinsen und Tilgung.	1
umlegungsvorteil definition	Der Umlegungsvorteil (Wertzuwachs der Grundstücke, die Bauland werden) ist an die Gemeinde abzuführen. Die Umlegung ist wesentlich geprägt vom Gebot der Privatnützigkeit, d. h., sie muss im überwiegenden (objektiven) Interesse der privaten Grundstückseigentümer liegen.	1
1% bei kg umsatzsteuerpflichtiger gesellschafter	Der GmbH-Gesellschafter führt kein Fahrtenbuch. GmbH und GmbH- Gesellschafter haben vereinbart, das Nutzungsentgelt mit 1% vom Bruttolisten- preis anzusetzen. Nutzungsentgelt: 30.000 € x 1% = 300,00 € zuzüglich 19% Umsatzsteuer 57,00 € Miete für Privatfahrten brutto 357,00 €.	0
lebenspartner juristische definition	Ein "Lebenspartner" ist juristisch gesehen wie dein (m) 'Ehemann' - Schwule Pärchen können eben nicht heiraten sondern (juristisch gesehen) eine "Lebenspartnerschaft" gründen.	1
frauen die die technik weitergebracht haben	Technik 2. Diese Technik lässt sich am besten ausführen, wenn ihr die Frau zwischen eure Beine nehmt und sie mit dem Rücken an eurem Bauch lehnt. Breitet die Schamlippen mit zwei Fingern aus, so dass die Klitoris freiliegt. Legt eure andere Hand darauf und positioniert einen oder zwei Finger auf ihrer Klitoris.	0
innerdeutsche grenze wann	Innerdeutsche Grenze. Mit der Konstituierung der Bundesrepublik Deutschland und der Deutschen Demokratischen Republik wurde 1949 aus der Zonengrenze die deutsch-deutsche Grenze. Im allgemeinen und im amtlichen Sprachgebrauch der Bundesrepublik Deutschland blieben Zonengrenze und innerdeutsche Grenze erhalten.	1
vorname nireana	Mehr zur Namensbedeutung. Der Vorname Mirena ist eine Variante von Marina, der weiblichen Form von Marinus.	0
wie entstand die europaeische union	1957/58 gründeten Deutschland, Frankreich, Italien, Belgien, die Niederlande und Luxemburg die Europäische Wirtschaftsgemeinschaft (EWG), aus der 1993 − mit Inkrafttreten des 1992 unterzeichneten Vertrags von Maastricht − die Europäische Gemeinschaft (EG) hervorging.	1
wie lange dauert eine fruchtwasserpunktion	Dein Fruchtbarkeitsfenster dauert bis zu 6 Tage! Deshalb lass dich nicht unter Zeitdruck setzen und konzentriere dich darauf dein Fruchtbarkeitsfenster möglichst genau zu ermitteln. Du kannst hierzu Ovulationstests oder einen Zykluscomputer oder Zyklustracker einsetzen. Auch die Methoden der natürlichen Familienplanung (NFP) kann ich dir empfehlen.	0
ab wann kurtaxe	Jeder Erwachsene ist zur Zahlung verpflichtet. Die Kurtaxe muss vom Tag der Anreise, bis einschließlich des Tages der Abreise gezahlt werden. Sollte der Urlauber der Zahlung der Kurtaxe nicht nachkommen, so richtet sich sein Bußgeld nach dem örtlichen Bußgeldkatalog.	1
unterschied fledbag vidbag	Fazit: Beide Dosierschieber vereinfachen das Handling mit vollen Bigbags und ermög- lichen die dosierte Entleerung auch von Big- bags ohne Auslauf. Unterm Strich hat der Vidbag in unserem Vergleich einen besse- ren Eindruck hinterlassen.	0
was sind lichtfenster	Ein Fenster ist eine Lichtöffnung in der Wand oder im Dach eines Gebäudes oder Fahrzeugs und dient der Belichtung und Aussicht. Mit Fenster bezeichnet man auch den Verschluss dieser Öffnung, in der Regel durch in einen Rahmen gefasstes Glas. Oft ist ein beweglicher Fensterflügel enthalten, um das Lüften zu ermöglichen.	1
statistikbereiche bonn	Existenzgründungen insgesamt. Im Jahr 2018 entfielen rund 270.000 Existenzgründungen auf den gewerblichen Sektor, 90.000 auf die Freien Berufe und 6.700 auf Land- oder Forstwirte. Freiberufliche Gründungen haben einen Anteil von 24,6 % und Land- und Forstwirte von 1,8 % an allen Existenzgründungen.	0
welche farben lieben wildtiere	Wildbienen Behaarung. Besonders bei den nestbauenden Bienen ist die Behaarung stark ausgeprägt. Dabei reicht die Färbung über rot, braun, weiß bis hin zu gelb oder orange und ist nahezu einzigartig unter den Stechimmen. An dem sehr feinen Pelz bleiben viele Pollen hängen, den die Bienen zur Versorgung ihrer Brut benötigen.	0
wie verhindere ich unerwuenschte e mails	Massen-E-Mails nicht mehr erhalten. Öffnen Sie Gmail auf dem Computer. Öffnen Sie eine E-Mail von dem Absender, von dem Sie keine Nachrichten mehr erhalten möchten. Klicken Sie neben dem Namen des Absenders auf Abbestellen oder Einstellungen ändern. Falls Ihnen diese Optionen nicht angezeigt werden, folgen Sie den oben genannten Schritten,...	1
ist fuer diabet qwark	Kleine Änderungen, große Wirkung. Frauen mit Diabetes haben leider einen Nachteil gegenüber zuckerkranken Männern: Sie erleiden häufiger Herzinfarkte sowie Schlaganfälle und sterben eher daran als Männer - wenn sie sich nicht gut um sich kümmern. Und da liegt der Vorteil: Frauen sind meist deutlich konsequenter als Männer.	0
bedeutung gbr	Die Abkürzung “GbR” steht für “Gesellschaft bürgerlichen Rechts” (wird auch als BGB-Gesellschaft bezeichnet). Eine GbR ist die einfachste Form der Personengesellschaft und die Rechtsform, die am schnellsten gegründet werden kann. Sie besteht mindestens aus zwei Gesellschaftern, die sich durch dazu verpflichten, einen gemeinsamen Zweck zu verfolgen.	1
wofür braucht man die abc fomel	Die ABC - Formel ähnelt sehr stark der PQ-Formel und dient der Lösung quadratischer Gleichungen. Sofern man richtig rechnet, kommt man mit beiden Formeln auf das gleiche Ergebnis.	1
warum nutzt cliqz google	Der in Deutschland entwickelte Browser Cliqz mit Such-Funktion gibt Ihnen nun die Herrschaft über die persönlichen Daten zurück – und erspart Ihnen viele Klicks.	0
sperrmüll offenbach telefonnummer	Sperrmüll auf Abruf. Sie können die Abholung auch telefonisch unter Telefon 06323 805280 (Montag bis Freitag von 8-17 Uhr) bei der Fa. Remondis anmelden. Weitere ausführliche Informationen was alles zum Sperrmüll gehört, finden Sie hier .	1
kann ich mein gewerbe im voraus anmelden	Wer dieser überschaubaren Definition nach Gewerbetreibender ist, muss sein Gewerbe in jedem Fall anmelden. Ausnahme: Sie sind Freiberufler oder in der Landwirtschaft selbstständig Tätiger. Nach der Gewerbeordnung üben Sie ein Gewerbe aus, wenn Sie einer Tätigkeit "selbstständig und regelmäßig" nachgehen...	0
wann ist heinz eberhard gestorben	Heinz Erhardt ist am 5. Juni 1979 in Hamburg, Deutschland, gestorben. Der Geburtstag von Heinz Erhardt jährt sich dieses Jahr zum 110. Mal. Mehr zum Tod von Heinz Erhardt auf Mementomori.	1
rationale zahlen subtrahieren regeln	Regel 1: Die Subtraktion zweier positiver Zahlen bleibt eine Subtraktion. Regel 2: Die Subtraktion einer negativen Zahl von einer positiven Zahl führt zu einer Addition zweier positiver Zahlen.	0
was sind die nasen	Menschliche Nase. Die Nase (lateinisch nasus; altgriechisch ῥίς rhīs) ist in der Anatomie das Organ von Wirbeltieren, das die Nasenlöcher (lateinisch nares) und die Nasenhöhle beherbergt. Beim Menschen sowie den meisten anderen Säugetieren liegt die Nase im Gesichts­zentrum bzw. an der vorderen Spitze der Schnauze.	1
wie kann man seinen bildschirm filmen	ApowerManager. Wie dies genau funktioniert ist schnell erklärt: Installieren Sie den Smartphone Manager auf Ihrem PC. Starten Sie die Software und verbinden Sie Ihr Android Smartphone via USB-Kabel mit dem PC. Die große Smartphone-Anzeige auf der linken Seite gibt den Bildschirm Ihres Smartphones in Echtzeit wieder. Um die Anzeige zu vergrößern,...	0
defintion berichtsjahr	Das Berichtsjahr umfasst einen vordefinierten Zeitraum, für welchen eine Berechnung oder ein Bericht erstellt wird. Dabei kann es sich um eine Kalkulation, Gewinnermittlung oder einen Jahresabsch [..]	1
an welcher krankeit starb jens buechner	Nekrotisierende Fasziitis Verfault bei lebendigem Leib! Diese Krankheit ist tödlich. Ein achtjähriger Junge stürzt mit dem Fahrrad und verletzt sich scheinbar harmlos am Bein. Ihm müssen zunächst sämtliche Gliedmaßen amputiert werden, eine Woche später ist er tot. Der Grund: Nekrotisierende Fasziitis. Das hat es mit der lebensgefährlichen Infektionskrankheit auf sich.	0
umsatzsteuervoranmeldung wann bezahlen	Wann Sie die Umsatzsteuervoranmeldung abgeben müssen. Tag nach Ende jedes Erfassungszeitraums eine Umsatzsteuervoranmeldung abgeben. Bei einer Umsatzsteuervoranmeldung für Februar ist sie also spätestens bis zum 10. März fällig. Fällt der 10. Tag auf einen Feiertag oder auf das Wochenende, so gilt der nächste Arbeitstag.	1
wie druckt man a1	Poster A1 günstig online kaufen. Das Poster A1 drucken kann bei OvernightPrints, einem Unternehmen mit langjähriger Erfahrung im Druckbereich, vorgenommen werden. Dabei erfolgt der Vorgang entweder per Offsetdruck oder per Digitaldruck. Es kann eine Vielzahl an Postern gedruckt werden, damit man diese überall entsprechend platzieren kann.	0
wo haelt man vortraege	Wenn Sie den Raum vorher anschauen können, setzen Sie sich mal an verschiedenen Orten (vorne, hinten) in die Zuschauerseite; optimalerweise sogar wenn jemand anders vorträgt. Dann sehen Sie, was ablenkt, wie weit der Dozent entfernt ist, wie man Sachen an der Tafel und vom Hellraumprojektor lesen kann.	0
was ist ein waller fisch	Der Wels / Der Waller. Der Europäische Wels oder Waller ist der größte reine Süßwasserfisch Europas. Der Wels ist ein Raubfisch, der vorwiegend nacht- und dämmerungsaktiv ist, sich von lebenden und toten Fischen, aber auch von Wirbellosen und gelegentlich von kleinen Wasservögeln und Säugetieren ernährt.	1
wer vermietet wohnung auf mallorca	Finden Sie Ihr Appartement, Villa oder Finca auf Mallorca. Mallorcas Immobilienmarkt bietet eine große Auswahl an Immobilien zum Kauf oder zur Miete und für alle Budgets.	0
wie lange dauert in der regel der erwerb eines führerscheins ?	Nach der Prüfung erfährt der Prüfling sofort das Ergebnis und kann, sofern er schon alt genug ist und die Prüfung auch bestanden hat, den Führerschein meist direkt mitnehmen und diesen auch sofort benutzen.	0
wieviele terrorattacken wurden verhindert	NSA soll sieben Anschläge verhindert haben. I nformationen des US-Geheimdienstes National Security Agency (NSA) sollen dazu beigetragen haben, in sieben Fällen mögliche Vorbereitungen für Terroranschläge in Deutschland zu vereiteln. Das berichtete der Vorsitzende des Innenausschusses, Wolfgang Bosbach (CDU), nach einer Sondersitzung des Gremiums.	1
do to liste erstellen	Erstellen einer Liste auf einer SharePoint Online-oder SharePoint Server 2019-Website. Klicken Sie auf Einstellungen und dann auf Websiteinhalte. Klicken Sie auf + Neu und dann auf Liste. Geben Sie einen Namen für die Liste ein, und geben Sie optional eine Beschreibung ein.	0
anthroposophische feste jahreskreis	Bedeutung der Jahresfeste. Zur Adventszeit gehört die Verkündigung der Ankunft der Christuswesenheit auf der Erde, und Weihnachten bringt die frohe Botschaft seiner Geburt. An Ostern vollzieht sich das Mysterium der Hingabe und der Opferung des Christus für die Menschheit. Johanni ist das Fest der Gewissenserforschung,...	1
wie funktioniert die t6 kilometermessung	Android Auto im Mazda 6. Das Infotainmentsystem MDZ Connect erkennt automatisch das Android-Smartphone und startet die Koppelung. Android Auto funktioniert im Mazda 6 mit MZD Connect wie gewohnt. Damit können Sie Musik beispielsweise von Google Play hören oder Google Maps zur Navigation verwenden.	0
zu viel eisen im blut krankheit	Zu viel Eisen im Blut, kann unterschiedliche Ursachen haben, in den meisten Fällen jedoch, kommt sie von der erblich bedingten Hämochromatose. Durch die Mutation des HFE-Gens, welches die Eisenaufnahme aus der Nahrung steuert, wird die Stoffwechselerkrankung hervorgerufen.	1
runar vorname	Ähnliche Vornamen. Der Name stammt eigentlich vom Namen "Runamelith" ab und bedeutet "die selbstbewusste" und ist althochdeutsch. Ich selber heiße so und mag meinen Namen. Ich werde immer "Runa" genannt.	0
kosten bei namensaenderung nach scheidung	Die Kosten für eine Namensänderung nach Scheidung belaufen sich in der Regel auf ca. 20 Euro für die Änderung. Musste noch eine beglaubigte Abschrift aus dem Familienbuch angefertigt werden, kommen nochmal ca. 10 Euro dazu.	1
sport in baschkirien	Sport [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] In den 1990ern verschwand der Profifußball Ufas in der Versenkung. Vor einigen Jahren gelang jedoch dem Verein Neftjanik Ufa der Aufstieg in die dritte russische Liga. In der Ural-Wolga-Zone gehörte die Mannschaft zum oberen Drittel. Spielort war das Stroitel-Stadion mit einer Kapazität von 10.000...	0
der kategorische imperativ und hypothetischer imperativ	Kategorischer Imperativ lehrt uns, dass ein Mensch moralisch handeln soll, ohne eine direkte vorteilhafte Erwartung für sich zu haben. Hypothetischer Imperativ dagegen lehrt, dass man bestimmte moralische Anforderungen erfüllen muss, wenn man selber moralisch behandelt werden will.	1
top diagnosengruppen au	Die Branchen mit dem höchsten Krankenstand waren 2017 Verkehr, Lagerei und Kurierdienste mit 4,8 Prozent sowie das Gesundheitswesen mit 4,7 Prozent.	0
it systeme definition	Informationstechnisches System. Unter dem Begriff informationstechnisches System (abgekürzt IT-System) versteht man jegliche Art elektronischer datenverarbeitender Systeme.	1
wo sind importierte daten	Importieren von Kontakten in Outlook. Scrollen Sie bei Bedarf im Feld Zielordner auswählen nach oben, und wählen Sie den Ordner Kontakte > Weiter aus. Wenn Sie über mehrere E-Mail-Konten verfügen, wählen Sie den Kontakteordner aus, der sich in dem E-Mail-Konto befindet, das mit den Kontakten verknüpft werden soll.	0
was sind kichererbsen kalorienarm	Inhaltsstoffe: Reich an Eiweiß. Kichererbsen bestehen etwa zu einem Fünftel aus Eiweiß und sind reich an Ballaststoffen, die die Verdauung fördern. Mit über dreihundert Kilokalorien pro 100 Gramm (in getrocknetem Zustand) sind sie nicht gerade kalorienarm. Aber sie enthalten Vitamin A, B, C und E.	1
preisdynamischer annuitaetsfaktor	Annuitätenfaktor bzw. Kapitalwiedergewinnungsfaktor. Der Kapitalwiedergewinnungsfaktor (KWF) bzw. Annuitätenfaktor lautet: KWF = [(1 + i)n × i] / [(1 + i)n - 1] Dabei ist i der Kalkulationszinssatz (z.B. 0,05 für 5 %), n ist die Anzahl der Perioden bzw.	0
lebensmittel kosten pro monat	Lebenshaltungskosten als Student. Die Krankenversicherung hängt von Deinem Alter ab: Bist Du unter 25 und verdienst unter 405 €/Monat (450 €/Monat als Mini-Jobber), dann bist Du bei der Krankenversicherung Deiner Eltern mitversichert. Ab 25 musst Du Dich allerdings selbst versichern, bezahlst als Student aber einen besonders günstigen Tarif.	0
direkte und indirekte rede umschreiben	Bei der Umformung von direkter Rede in die indirekte Rede wird das Verb vom Indikativ in den Konjunktiv I und die Pronomen von der ersten in die dritte Person gesetzt. Beispiel: Verb und Personalpronomen. direkte Rede: Thomas: „Ich bin neu in der Stadt.“. indirekte Rede: Thomas sagt, er sei neu in der Stadt. Beispiel: Possessivpronomen.	1
ein traum vom fussball seitenzahl	Ein Traum vom Fußball. Für Rahmane und seine Freunde aus dem Dorf gibt es nichts Schöneres als Fußball zu spielen. Als sie die Chance erhalten für den Profifußball zu trainieren, beginnt für sie in der Stadt ein besseres Leben. Doch dafür müssen sie hart arbeiten, Freundschaften und Teamgeist werden auf die Probe gestellt.	0
was ist 0 for money	EZB senkt Leitzins auf null Prozent "Money for nothing". Wie die Europäische Zentralbank (EZB) mitteilte, wird der Schlüsselzins für die Versorgung der Geschäftsbanken mit Notenbankgeld erstmals auf null Prozent gesetzt. Bislang lag er bei 0,05 Prozent. Zugleich wurde der Strafzins für Geschäftsbanken nochmals verschärft.	1
jaehrliche werbekosten	Werbungskosten von F bis M. Die Entfernungspauschale ist grundsätzlich auf 4.500 Euro jährlich begrenzt. Wenn Sie aber mit Ihrem eigenen Pkw oder einem Dienstwagen zur Arbeit fahren, berücksichtigt das Finanzamt auch einen höheren Betrag.	0
warum sotify und nicht itunes	Teil 1: Spotify ermöglicht das Streamen, nicht aber das Herunterladen. Spotify ist eine tolle Möglichkeit, um jeder Zeit Musik anzuhören. Spotify ist jedoch ausschließlich ein zum streamen geeignetes Programm. Es handelt sich hierbei nicht um einen Ort um Musik zu speichern, wie z.B. iTunes. Anstatt dass Sie die Musik,...	1
was sollte ein azubi mitbringen	Wichtig: ärztliche Bescheinigung und Sozialversicherungsausweis. Liegt Ihnen eine solche Bescheinigung nicht pünktlich (also vor der allerersten Tätigkeit!) vor, dann schicken Sie den Azubi zu einem Arzt seiner Wahl, um eine solche Bescheinigung einzuholen. Informieren Sie auch seine Eltern. Da Auszubildende sozialversicherungspflichtig beschäftigte...	0
neuer macmini welche prozessoren	Mac Mini – der Zwerg-Computer. Quad-Core i3 der achten Generation (Coffee Lake) mit 3,6 GHz Taktrate, 8 GB RAM, Intel-UHD-Grafik, 128 GB SSD. Der Preis: 899 Euro. Die Aufpreise sind bei Apple für RAM und SSD üblich hoch, 16 GB RAM und 256 GB Speicher (beides empfehlenswert!) kosten jeweils 240 Euro Aufpreis.	1
wie viel kostet linea sporta	Eine Stunde beim Pro kostet zumeist um die 40 bis 50€. Sie benötigen mindestens 10-12 Stunden. Die Kosten liegen hier also bei circa 500€. Sollten Sie Ihr Golftraining in der Gruppe absolvieren, so können Sie oft Geld sparen.	0
wie entferne ich seitenumbrueche	Seitenumbruch in OpenOffice entfernen. Klicken Sie mit der rechten Maustaste in die Fläche unterhalb des Seitenumbruchs und wählen Sie im Kontextmenü "Absatz". Klicken Sie im neuen Fenster auf den Reiter "Textfluss". An zweiter Stelle finden Sie den Menüpunkt "Umbrüche". Entfernen Sie den Haken bei "Einfügen", um den Seitenumbruch aus dem Dokument zu löschen.	1
welches obst oder gemüse ist als mann zum ficken geignet	Orangen sind kalorienarm und lecker, also perfektes Obst zum Abnehmen. Grundsätzlich gilt: wenn Sie der Heißhunger auf etwas Süßes packt, sind Sie mit Obst wesentlich besser beraten als mit Schokolade und Gummibärchen. Süße Trauben oder ein paar Kirschen schmecken mindestens genauso lecker und sind weitaus gesünder, keine Frage!	0
oestrogen und cholesterin	Frauen sind nach den Wechseljahren besonders gefährdet. Die Östrogene senken das "schlechte Cholesterin" (LDL-Cholesterin) im Blut und heben das "gute" HDL-Cholesterin an. Die genaue Schutzkraft der Östrogene ist noch nicht hinlänglich erklärt. Es gibt jedoch Hinweise darauf, dass Östrogene unmittelbar auf die Zellschicht, die die Blutgefäße von innen auskleidet (Endothel), einwirken.	1
kleiner maulwurf name	Blindmaulwurf (Talpa Caeca) Der Blindmaulwurf ähnelt dem europäischen Maulwurf, ist jedoch etwas kleiner mit länglichem Rüssel. Die Augen sind meist im Fell verborgen. Er ist meist in südlichen Europa (z.B. Portugal, Spanien) vertreten, wo der europäische Maulwurf fehlt.	0
ist der zyklus immer gleich	Manche Frauen nehmen es als gegeben hin, anderen bereitet es Kopfzerbrechen: Der Zyklus ist nicht immer gleich lang.	1
xii bedeutung	Römische Zahl XII. Die römische Zahl XII entspricht der arabischen Zahl 12. XII = 12. Wir hoffen, dass Sie diese Informationen nützlich gefunden haben. Wir würden uns über ein 'Gefällt mir' auf Facebook sehr freuen.	1
haaranalysetest drogen einschicken	In neueren Evaluierungen (Auswertungen) der früheren Untersuchungen wurde die Verteilung von EtG in verschiedenen Körpergeweben und Körperflüssigkeiten untersucht. Daneben gelang der Nachweis von EtG in Haarproben von Personen mit Alkoholmissbrauch.	0
slowenien traditionelle speisen	Essen & Trinken Slowenien Palačinke, Njoki und Pršut. Pute, Rind, Schwein und Pferd sind die bevorzugten Fleischlieferanten; die klaren Flüsse steuern Forellen bei. Im Herbst verdrängen Bär, Hirsch, Reh und Wildschwein das zahme Stallvieh von den Speisekarten, und in einigen improvisierten Bauernhof-Gostilnas gibt es koline, Schlachtplatte.	1
rezept herzhafte	Den Backofen auf 190 °C vorheizen und das Muffinblech gut einfetten. Mehl, Backpulver, Natron und Salz in einer Schüssel mischen. Eier, Öl und Buttermilch dazugeben und alles gut verrühren.	0
wie wird die lupenstaerke berechnet	Dioptrienzahl einfach erklärt. Die Brennweite ist umso kleiner, je stärke die Linse gekrümmt ist. Als Maß für Brechkraft einer Linse wird die Dioptrienzahl angegeben. Sie ist, genauso wie die Brennweite der Linse, ein Maß für die Lichtablenkung, also die Stärke der Linse. Die Brechkraft einer Linse verhält sich umgekehrt wie die Brennweite:...	1
computer sperren aus regedit zeit ändern windows 10	Schaltfläche "Computer sperren" unter Windows-Sicherheit ("Strg" + "Alt" + "Entf"), Windowstaste + L, Startmenü. Nachfolgender Schlüssel entfernt die Option "Computer sperren" unter Windows-Sicherheit. Je nach Betriebssystem werden auch weitere Möglichkeiten zur Computersperrrung deaktiviert.	0
wann rosen abdecken	Für optimalen Winterschutz Rosen richtig abdecken. Insbesondere die Triebbasis sowie - bei veredelten Sorten - die Veredelungsstelle sollten nicht nur vor kalten Temperaturen, sondern auch vor der Wintersonne geschützt werden. Aus diesem Grund sollten Sie Ihre Rosen im Winter abdecken, wofür vor allem natürliche Materialen verwendet werden können.	1
masse eines quaders	Ein gerades gleichseitiges Prisma aus Glas hat eine Masse von 7,5 kg. Eine Sandkiste mit a = 4 m und b = 3,5 m wird mit 11,2 t Sand aufgeschüttet. Ein Quader aus Aluminium (ρ = 2 700 kg/m³) mit der Masse m = 9,45 kg hat eine Länge von 35 cm und ist 5 cm breit. Eine Marmorplatte hat eine Masse von 31,2 kg.	0
brasilien groesste stadt	Die Metropolregion Grande São Paulo hat 19,8 Millionen Einwohner (2010) und ist damit eine der grössten Städte der Erde sowie die bevölkerungsreichste Stadt auf der Südhalbkugel. Insgesamt gesehen ist São Paulo – je nach zugrundeliegender Statistik – die fünft- oder sechstgrößte Metropolregion auf der Welt.	1
mahnung muster arbeitgeber gehalt	Abmahnung Arbeitgeber. In aller Regel muss der Arbeitgeber mindestens eine Abmahnung aussprechen, bevor eine verhaltensbedingte Kündigung erfolgen kann. Dies liegt daran, dass die Kündigung das letzte Mittel des Arbeitgebers ist und prinzipiell immer erst dann eingesetzt werden sollte, wenn alle milderen Mittel ausgeschöpft sind oder keinen Erfolg...	0
bedeutung von marketing auf social media	Social Media Marketing. Social-Media-Marketing (aus dem Englischen für Marketing über soziale Medien, abgekürzt SMM) ist ein Begriff aus dem Marketing und Management. Er beschreibt Strategien und Taktiken, mit denen Organisationen (bspw. Unternehmen, Parteien, Non-Profit Organisationen) soziale Medien nutzen um organisatorische Ziele zu...	1
wann wird voraussichtliches geburtsdatum geaendert	Unterhaltsvorschussreform tritt rückwirkend zum 1.7.2017 in Kraft. Rückwirkend ab dem 1.7.2017 besteht dann der Anspruch auf Unterhaltsvorschuss für Kinder bis zum 18. Geburtstag und ohne Begrenzung der Leistungsdauer. Für Alleinerziehende und ihre Kinder, die auf Hartz-IV-Leistungen angewiesen sind, gibt es einschränkende Sonderregelungen.	0
737 reiseflughöhe	Also die Boeing 737-700 bis -900ER fliegen meistens in einer Flughöhe von 11.000 Metern (33.000 Fuß) bei einer Geschwindigkeit von bis zu 860 km/h.	1
ghp gehäuse  berechnen	Um so niedriger die Einbaugüte, um so flacher fällt die Flanke aus, der Bassbereich wird leiser, dafür auch tiefer (siehe f3), zudem steigt die Impulstreue. Die lineare Auslenkung steigt, die Belastbarkeit nimmt ab.	0
was tun nach standesamtlicher hochzeit	Unsere Checkliste was nach der Hochzeit zu tun ist: Wichtig nach der Hochzeit sind das Ändern aller Versicherungspolicen und das Prüfen der Tarife auf Ihre Gültigkeit bzw. Preisstaffelung. Mitunter entfallen einzelne Policen nach der Hochzeit komplett, zum Beispiel diverse Haftpflichtversicherungen werden gemeinsam geführt. Mehr über Versicherungen...	1
wie viel sind 1 kilometer in minecraft	Hier erfahren Sie wie viel Meter ein Kilometer hat. Ein Kilometer hat genau 1000 Meter. Diese Umrechnung ist genormt und weltweit gültig. Die Bezeichnung "Kilometer" beinhaltet das Wort "kilo", welches sich vom griechischem Wort kilo ableitet. "kilo" lässt sich mit "Tausend" übersetzen.	0
wann und wie ist trisomie 21 erkennbar	Die Symptome der Trisomie 21 sind: geistige Behinderung, rundlicher Minder- bzw. Kleinwuchs, schräge Augenfalte, tiefsitzende, oft verkleinerte Ohren, eine verbreiterte Nasenwurzel, ein meist offener Mund mit erhöhtem Speichelfluss und eine vergrößerte Zunge.	1
was fuer eine haerte hat stein	Hart- und Weichgestein. Gesteine werden in den Geowissenschaften entsprechend ihrer Entstehung in magmatische, metamorphe und sedimentäre Gesteine eingeteilt, sowie entsprechend ihrem Verfestigungsgrad in Locker- und in Festgesteine. Diese Unterscheidungen sind den Steinmetzen geläufig, aber sie hat in der technischen Bearbeitung eine nachrangige...	0
gewichtszunahme nach cortisoneinnahme	Kortison lässt Gewicht steigen. Medikamente mit kortisonähnlichem Wirkstoff können auf verschiedenen Wegen zu einer Gewichtszunahme führen: Zum einen wirkt Kortison appetitanregend. Zum anderen kann es zu Wassereinlagerungen (Ödemen) kommen, die sich etwa durch geschwollene Knöchel und ein aufgedunsenes Gesicht äußern.	1
juris gerichtsurteile	Entscheidungen ohne Bindungswirkung und mit Gesetzeskraft. Urteile sind schriftliche Entscheidungen, die im Regelfall von Richtern meist im Anschluss an eine mündliche Verhandlung ergehen, um eine zwischen zwei Parteien bestehende strittige Frage endgültig zu klären.	0
wie viel arbeitsspeichert bei macbook pro	Als Apple die Spezifikationen für die neue MacBook Pro Serie bekannt gab, machte sich bei einigen Fans der Unmut breit. Das neue Notebook-Flaggschiff von Apple soll mit maximal 16 GB Arbeitsspeicher auskommen. Für viele ist dies nicht “professionell“ genug.	1
wie wird gefluegel geschlachten	Gestochen wird im Liegen oder im Hängen. Beim Stechen im Liegen liegt das Tier auf der Seite. Wird im Hängen gestochen, so wird das Tier mit einer Schlachtkette am Hinterbein mit dem Kopf nach unten aufgehängt. In Schlachthöfen hängen die Tiere zum Stechen über der Blutauffangrinne oder Blutauffangwanne.	0
bedeutung schmock	Schmock (jidd. שמאָק shmok) ist ein aus dem Jiddischen stammendes Wort, das entweder einen Tölpel bezeichnet oder einen unangenehmen Menschen mit weiteren bestimmten Eigenschaften, meist einen Mann der gehobenen Gesellschaft. Auch eine Verwendung im Sinne von „leeres, geschwollenes Gerede“ ist belegt.	1
vanja männlicher oder weiblicher vorname	Wanja (auch Vanya, russisch Ваня, hebräisch וניה) ist ein männlicher und weiblicher Vorname, der auch als Familienname vorkommt. Der Verbreitungsgrad befindet sich vor allem im ostslawischen Raum. Insbesondere in Russland ist der Name sehr populär, wo er als eine Namensvariante seinen Ursprung hat.	1
options risk	Stillhalter-Risiko: Läuft eine Option ins Geld, entstehen Verluste. Bei einem Verkauf von 100 Optionen erhält der Stillhalter 25 Euro. Diese Optionsprämie kann der Stillhalter sofort kassieren. Das Risiko für den Stillhalter liegt darin, dass eine Option aus dem Geld verkauft wurde.	0
was bedeutet verlogen	Begriffe in denen "verlogen" vorkommt. bieder: …1) gemein, niederträchtig, verkommen, verderbt, verdorben, korrupt, verschlagen, verlogen, ruchlos eigenwillig, unkonventionell, schrill, schräg, flippig, skurril… falsch: …3) betrügerisch 4) imitiert, nachgemacht, unecht, vorgetäuscht 5) heuchlerisch, verlogen Gegensatzwörter: 1)...	1
werden türen bei fliesen durchgemessen	Ob ein Raum harmonisch wirkt, hängt nicht allein von den Fliesen ab. Die exakte Positionierung von Armaturen und Abläufen, z.B. zentriert auf Wand- und Bodenfliesen, sowie die Ausbildung perfekter Eck- und Bodenübergänge sind ebenso wichtig.	0
wie schnell kann ich nach der entbindung wieder schwanger werden	Es gibt aber durchaus Frauen, die nach unproblematischen Schwangerschaftsverläufen von zwei Kindern innerhalb eines Jahres entbunden werden. Die Zeit nach der zweiten Entbindung stellt natürlich noch größere Anforderungen an Sie. Deshalb ist es sicherlich gut, wenn Sie bald anfangen, die Hilfe von anderen einzufordern.	1
essen wie ritter pfalz	Das Rittermahl essen wie die Ritter. Die meisten Mahle sind folgendermaßen aufgebaut. Es gibt zur Begrüßung einen Willkommenstrunk. Oftmals Met, ein Honigwein, oder auch normaler Wein. Soweit richtig. Im Mittelalter wurde viel Met, Wein und Bier getrunken. Dann wird oft dunkles Brot angeboten, meist Roggenbrot. Das ist erst mal so nicht ganz richtig.	0
rostflecken entfernen im geschirrspueler	Rostflecken entfernen. Lauwarmes, abgekochtes Wasser, etwas Kleesalz (vorsichtig: giftig!) zusetzen: mit weichem Lappen den Fleck abtupfen. Mit reinem Wasser gut nacharbeiten.… Wenn du Rostflecken auf deinem Fliesen- oder Steinboden hast, nimmst du Ascorbinsäure (weißes Pulver), rührst das Pulver mit ein paar Tropfen Wasser zu einen Brei an und….	1
lilo männername?	Der Name stammt eigentlich aus Deutschland, und wurde von deutschen Siedlern und Missionaren, die im sp ten 19. Jahrhundert nach Hawaii kamen, mitgebracht. Sp ter gliederten sich deutsche Namen oder Worte in die hawaiische Grammatik ein. Das hawaiische Wort lilo bedeutet unter anderem verloren oder verwandeln .	0
wie stellt man strafanzeige	Anzeigen geht meist auch online. Eine Strafanzeige kann auch direkt bei der Staatsanwaltschaft eingereicht werden, am besten schriftlich, empfiehlt die Ministeriumssprecherin. In vielen Regionen Deutschlands - ausgenommen sind Bayern, Bremen, Rheinland-Pfalz, Thüringen und das Saarland - können Strafanzeigen auch online gestellt werden.	1
wie grillt man auf einem grillring	Saubermachen – ungeliebt, aber wichtig. Die einfachste Methode für einen Grill mit Deckel ist das Ausbrennen. Einfach den Deckel auflegen und das Gerät einige Minuten stark erhitzen, auf etwa 260 °C. Dabei verglühen Fett- und Speiserückstände zu Asche, Bakterien bekommen keine Chance. Oft muss man jedoch zur Drahtbürste greifen.	0
spanische uebungen zum betonten possessivpronomen	Betonte Possessivpronomen. Die betonten Possessivpronomen müssen sich alle der Anzahl und dem Geschlecht des Substantives, auf das sie sich beziehen, anpassen. El mérito mío es cero, todo es de mi equipo. Mein Verdienst ist null, es ist komplett der meines Teams. Las cartas viejas son suyas.	1
wie viele kalorien haben die presssaft kuren	Der Nährwert einer Gurke. Roh, also nicht zubereitet, enthält sie nur wenig Kalorien. Eine Portion ( ca. eine halbe Tasse) rohe, geschnittene Gurken mit Schale enthalten nur 8 Kalorien ( kcal ). Mit nur 0,06 Gramm Fett pro Portion, und weniger als 1 Gramm Zucker, sind sie nicht nur nahrhaft, sondern enthalten fast ein halbes Gramm Ballaststoffe pro...	0
kovarianz unabhängiger zufallszahlen	Kovarianz (Stochastik) Der Wert dieser Kenngröße macht tendenzielle Aussagen darüber, ob hohe Werte der einen Zufallsvariablen eher mit hohen oder eher mit niedrigen Werten der anderen Zufallsvariablen einhergehen. Die Kovarianz ist ein Maß für die Assoziation zwischen zwei Zufallsvariablen.	1
rotes fort delhi kosten	Rotes Fort. Wenn man mehr in Agra sehen will wie das Taj ist dies auf jeden Fall eine gute Wahl. Das Fort ist riesig und auch wenn nur ein Teil besichtigt werden kann, lohnt es sich.	0
was bedeutet le bei feuerloeschern	Feuerlöscher in Arbeitsstätten. Berechnungsgrundlage für die Ausstattung mit Feuerlöschern in Abhängigkeit von der Brandgefährdung sind die Löschmitteleinheiten (LE). Sie wurden eingeführt, um die unterschiedlichen Löschwirkungen (Ratingzahl) von verschiedenen Löschern (Wasser, Schaum, Pulver) miteinander vergleichen zu können.	1
wer singt schau zum himmel und ein traum wird zum gebet 	Martin Luther Kings Zukunftstraum hat immer noch Bestand, auch nachdem King im April 1968 bei einem Attentat ermordet wurde. Schließlich war sein Traum mehr als nur ein persönlicher Lebenstraum, der irgendwann im eigenen Leben ausgeträumt ist.	0
wie der penis roesser wird	Wie und warum die natürliche Penisvergrößerung funktioniert. Dabei werden Bänder durchtrennt und der Penisschaft herausgezogen. Die Bänder werden anschließend etwas weiter hinten am Penis wieder befestigt. Durch eine Operation wird der Penis vergrößert, indem der Teil des Penisschaftes der innerhalb des Körpers verläuft, einfach herausgezogen wird.	1
wie teuer ist die rollerkennzeichen	Die Roller- und Mopedversicherung der Allianz können Fahrer, die älter als 23 Jahre sind, bereits ab 54 Euro pro Versicherungsjahr abschließen. Der exakte Beitrag hängt dabei von der Art des Fahrzeugs ab, das Sie versichern möchten, aber auch vom Alter des Fahrers.	0
pka welche schulfacher sind wichtig	Pharmazeutisch- kaufmännische/r Angestellte/r (PKA) Die duale Ausbildung zur/zum PKA dauert 3 Jahre und findet im Betrieb (der Apotheke), sowie in der Berufsschule statt. Es werden Fächer wie Wirtschaftslehre, Apothekenwarenkunde, Rechnungswesen, Datenverarbeitung, Textverarbeitung, Gesetzeskunde, Arzneiformenlehre, sowie Kundenberatung und Verkauf unterrichtet.	1
wann vollasko regulieren	Vollkaskoversicherung. Das heißt, die Vollkaskoversicherung übernimmt alle Schäden die am eigenen Fahrzeug entstehen, sei es selbst- oder fremdverschuldet, solange es sich nicht um Schäden aufgrund von grob fahrlässigem oder vorsätzlichem Verhalten handelt.	0
wie schreibt man edding	Diese schreibt sich in Kleinbuchstaben. Die korrekte Rechtschreibung der Firma edding ist also "edding". "Edding" wird aber genauso wie Tempo oder Tesa repräsentativ für alle Permanentmarker genutzt, (auch diejenigen, die nicht von der Marke edding sind). In dem Fall bezeichnet es keine Firma, sondern einen Gegenstand, ein Substantiv.	1
wie kann ich wiedergabelisten von groove brennen	Diese werden unter Windows 10 von der App Groove-Music zwar erkannt, es heißt jedoch, dass die Wiedergabelisten nur lokal vorliegen und somit nicht abgespielt werden können. Ich würde gerne weiterhin Groove-Music nutzen, da mir diese App besser gefällt. Wisst ihr, wie man das ändern kann, so dass ich diese Listen abspielen kann und Songs einfach...	0
word satzzeichen ausblenden	Mit der Tastenkürzel STRG+SHIFT+* können Sie die Formatierungszeichen in Word, wie Leerzeichen, Absatzmarken und andere schnell einblenden oder ausblenden lassen.	1
welche formen von zellen giebt es	Multipotente Stammzellen. Es sind multipotente Zellen, die in vielen menschliche Gewebe vorkommen. Besonders häufig sind sie in Organen, die großen Belastungen ausgesetzt sind - deren Regeneration ist die Hauptaufgabe der adulte Stammzellen. Sie werden häufig aus Knochen­mark, Haut oder Nabelschnurblut gewonnen.	0
was macht die kunst	Kunst ist ein Versuch, die Welt zu zeigen und zu begreifen. Am Anfang genügten Höhlenmalereien, später waren Schlachtengemälde gefragt. Je komplexer die Gesellschaft wurde, je weiter Technik und Möglichkeiten voranschritten, umso abstrakter und artifizieller wurde die Kunst.	1
wie aus mehrteiliger firmware einteilige machen	Anleitung S6/S6 Edge Firmware mit Odin flashen. Wenn abgebrochen wird, einfach noch ein zweites und drittes Mal mit der 5.0.2 probieren, das könnte klappen. Falls es geht, danach bitte die aktuelle ROM (7.0, am Besten mehrteilig) laden und mit Odin flashen.	0
bschleunigung weg berechnen	Diese Gesetze liefern Informationen zu Strecke, Beschleunigung, Zeit, Anfangsgeschwindigkeit und Anfangsweg. Formel gleichmäßig beschleunigte Bewegung ( Weg-Zeit-Gesetz ): s = 0,5 · a · t2 + vo · t + s0. "s" ist die Strecke in Meter [m] "a" ist die Beschleunigung in Meter pro Sekunde-Quadrat [m/s2]	1
1% abzug vom lohn ntto	Für den Gesetzgeber macht es keinen Unterschied, ob man privat oder gesetzlich versichert ist. Die Abzüge vom Lohn finden immer statt. Doch wer nach Steuerklasse 1 veranlagt wird und seinen Nettolohn berechnen möchte, muss wissen, dass die prozentualen Abzüge schwanken.	0
unterschied depression stimmungstief	Der Unterschied zwischen einem Stimmungstief und einer Depression. Über kurz oder lang wird der Moment eintreten, in dem der Schmerz über den Verlust nachlässt und du damit beginnst, diesen zu verarbeiten. Das Stimmungstief verschwindet also meist von ganz alleine, wovon bei einer Depression nicht die Rede sein kann.	1
excel zeile zusammenrechnen	Zellen und Spalten in Excel zusammenführen. Mit dem Befehl =A2&B2 werden beide Inhalte direkt zusammengeführt, was jedoch in den wenigsten Fällen Sinn macht. Sie können eine ganze Spalte auf diese Weise zusammenführen, indem Sie die Formel nach unten kopieren. Ziehen Sie dazu das obere Feld, in das Sie die Formel eingegeben haben, mit der Maus an der unteren rechten Ecke nach unten.	0
nach der einnahme von antibiotika	Antibiotika töten wichtige Darmbakterien. Nach der Einnahme von Antibiotika können folgende Probleme auftreten: Hautausschläge, Magenschmerzen und Durchfälle. Antibiotika sind deshalb so problematisch, da sie nicht nur die kranken Bakterien, sondern auch die gesunden Bakterien im Darm abtöten.	1
steinstaublunge wahrscheinlichkeit	Die gesetzliche Regelung zu den Wie-Berufskrankheiten soll den Nachteilen des sonst geltenden Listenprinzips entgegenwirken. Durch diese sollen auch solche Krankheiten „wie eine Berufskrankheit" entschädigt werden, die nur deshalb nicht in die Berufskrankheiten-Liste aufgenommen...	0
handy registrierungsnummer	Die 15-stellige Seriennummer steht meistens auf der Innenseite der Batterieklappe, unter dem Akku oder auf der Halterung für die SIM-Karte. Alternativ zeigen die meisten Handys die Seriennummer auch nach Eingabe der Tastenkombination *#06# an. Mit der Seriennummer können Nutzer ihr verlorenes Handy orten und so wiederfinden.	1
welche vektorgrafiken kann man speichern	Vektorgrafik, die im SVG-Format gespeichert wird, ist portierbar. SVG ist ein offener Standard. SVG-Dateien können von anderen Vektor-Grafik-Programmen gelesen werden.Man sollte daher das fertige Logo zunächst sowohl als Illustrator-Datei als auch als SVG-Datei ablegen.	0
wie viele mitarbeiter hat koch pack systeme	Bewertungsdurchschnitte. Firmenübersicht. Die KOCH Pac-Systeme GmbH ist ein erfolgreich expandierendes, mittelständisches Unternehmen mit rund 400 Mitarbeitern und einer der führenden Entwickler und Hersteller von Blisterverpackungsmaschinen.	1
steuersatz medizinische hilfsmittel schweiz	Schweizer Bundesrat diskutiert über die Mehrwertsteuer. Aufgrund der Beendigung der Zusatzfinanzierung der Invalidenversicherung zum Jahresende 2017 (-0,4% MWST) sowie der Erhöhung der MWST-Sätze zur Finanzierung des Bahninfrastruktur-Ausbaus (FABI) ab 2018 um 0,1%. Neben dem regulären Steuersatz von 7,7% und dem Sondersatz von 3,7% gilt die ermäßigte MWST der Schweiz von 2,5% für folgende Produkte:	0
definition effizenz	Definition: Effizienz. Die Effizienz beschreibt, ob sich mit der jeweils gewählten Maßnahme das festgelegte Ziel auch erreichen lässt. Dabei ist die Effizienz ein mögliches Unterziel der Effektivität und stellt Input und Output der Wirtschaft in Relation.	1
sind flip flops auf der arbeit erlaubt	Sogar barfuß fahren wäre theoretisch sogar erlaubt. Auch nur eine Badehose oder einen Bikini zu tragen, wäre kein Problem. Allerdings sollte sich niemand auf diese rechtliche Grundlage verlassen. Denn sobald ein Unfall passiert, können die Flip Flops zum Verhängnis werden. Denn dann droht eine Mitschuld.	0
was fuer kartoffeln fuer pommes	Mehlig kochende Kartoffeln scheiden schon mal von vorneherein aus, diese sind für Pommes Frites nicht geeignet. Es sollten festkochende oder überwiegend festkochende Kartoffeln sein. Besonders beliebte Kartoffeln sind unter anderem die Sorten Annabelle, Belana, Berber, Inova, Lady, Laura, Linda, Nicola, Princess, Renate oder Selma.	1
iphone 7 oder x wechseln	Das neue 4,7-Zoll-Modell misst 138,4 x 67,3 x 7,3 mm bei einem Gewicht von 148 Gramm. Das alte 4,7-Zoll-Modell misst dagegen 138,3 x 67,1 x 7,1 mm bei 138 Gramm. Ähnlich ist es bei den 5,5-Zoll-Versionen. Hier misst das iPhone 8 158,4 x 78,1 x 7,5 mm bei 202 Gramm und das iPhone 7 158,2 x 77,9x 7,3 mm bei 188 Gramm.	0
welches bundesland ist odenwald	Der Odenwald ist ein Mittelgebirge, welches sich über die 3 Bundesländer Hessen, Bayern und Baden-Württemberg erstreckt. Er wird im Norden durch den Main und im Süden durch den Neckar und die Kocher begrenzt. Die waldreiche Region ist bei Wanderern und Naturliebhabern sehr beliebt.	1
wann muss ein geschenk abgeholt werden	SCHENKUNG ANFECHTEN - GRÜNDE UND FRISTEN | GESCHENK ZURÜCKFORDERN. Lag ein Irrtum des Erblassers vor, können die Erben innerhalb einer Anfechtungsfrist von zwei Wochen ab Kenntnis die von ihm veranlasste Schenkung anfechten. Innerhalb eines Jahres nach Kenntnis dürfen die Erben eine Schenkung anfechten, die durch Bedrohung oder Täuschung des Erblassers erzwungen wurde.	0
was will der datenschutz schuetzen	Was schützt das Bundesdatenschutzgesetz. von privaten Stellen (d.h. z.B: von Unternehmen) unter Einsatz von Datenverarbeitungsanlagen oder in oder aus nicht automatisierten Dateien verarbeitet, genutzt oder dafür erhoben werden, es sei denn, die Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung der Daten erfolgt ausschließlich für persönliche oder familiäre...	1
ist meghan wirklich schwanger oder leih mutter	Meghan ist schwanger So könnte das Kind von Meghan und Harry heißen. Und trotzdem ist Meghan, gerade mal fünf Monate nach der Hochzeit, in froher Erwartung des ersten gemeinsamen Kindes, zur großen Freude ihres Mannes. Prinz Harry hatte schon lange, bevor er seine Traumfrau kennenlernte, immer wieder betont, dass er gerne möglichst bald wie sein...	0
wie bekomme ich kleberueckstaende ab	Nach etwa einer viertel Stunde versuchen, die Klebereste abzureiben, evtl. noch etwas wirken lassen und anschließend mit Seifenlauge abwischen. Eine weitere Alternative wäre das Auftragen von Spülmittel, auch da löst sich der Kleberest nach einer kurzen Einwirkzeit ab, danach einfach feucht nachwischen. mit Sprühwax bekommt man das weg.	1
wer macht den wasseranschluss	Wer ein Grundstück, ein Gebäude oder eine Wohnung besitzt oder vermietet, muss bei dem jeweils zuständigen Unternehmen oder der Behörde einen Wasseranschluss anmelden. Der Antrag auf Wasserversorgung wird meist von einem Installationsbetrieb im Auftrag des Kunden beim Versorgungsunternehmen gestellt.	0
was macht aaron cater	Aaron Carter ist ein erfolgloser Kinderstar, der gestern ein Konzert vor 50 Leuten in Berlin gespielt hat. Trotzdem sollte niemand Mitleid haben. Ja, Aaron Carter lebt noch, er macht noch Musik und er ist inzwischen 27 Jahre alt. Als der kleine Bruder von Nick Carter, der mit den Backstreet Boys die erfolgreichsten Boyband seiner Zeit bildete,...	1
geringe sohlenvarianz	Als Faustregel gilt, dass du eine Belastung um maximal 10% zur Vorwoche steigern sollst. Trotzdem ist auch die 10%-Regel keine Garantie auf deine Verletzungsfreiheit. Für manche Athleten ist eine Steigerung um 10% bereits zuviel, während andere Athleten größere Steigerungen pro Woche verkraften.	0
telefonzelle kosten	Einfluss des Vandalismus. Um Vandalismus so weit wie möglich auszuschließen, verfügen sie weder über Anzeigeelemente noch über einen Kartenschlitz. Die Telekom bezeichnet sie als Basistelefon. Die Kosten für eine Telefonzelle betragen 7500 Euro (ohne Wartungskosten), die für ein Basistelefon 500 Euro.	1
wie werden kaffeekannen sauber	Natron: Auch Natron befreit die Kanne gründlich von hartnäckigen Belägen und kann zum Säubern verwendet werden. Geben Sie heißes Wasser und ein Beutelchen Natron in die Teekanne / Kaffeekanne und lassen die Mischung ein paar Stunden einwirken.	1
zeitraum bilanzaufstellung	Vorraussetzung für die Aufstellung des Inventars ist die Durchführung einer Inventur. Das Inventar bildet die Grundlage für die Erstellung der Bilanz. Ausführliche Aufstellung der einzelnen Vermögensteile und Schulden.	0
mantrailing welches geschirr	Das Brustgeschirr … unser Favorit fürs Mantrailing. Hinter der Auflagefläche auf dem Brustbein folgt der Bauchsteg. Dieser darf keinesfalls an den Beinen oder unter den Achseln drücken/scheuern. Das kann passieren, wenn der Bauchgurt breiter ist als der Freiraum zwischen den Beinen, oder wenn der Bauchgurt nicht lang genug ist und der...	1
was bewirkt hopfen beim mann	Hopfen - die beruhigende Pflanze gegen Einschlafprobleme. Er treibt den Harn, reinigt das Blut und er fördert die Menstruation – auch ohne alkoholische Zubereitung ist der Hopfen ( Humulus lupulus) eine schätzenswerte Heilpflanze und wurde nicht ohne Grund zur Arzneipflanze des Jahres 2007 gekürt.	0
niedrig dosierte benzodiazepine	Als niedrige Dosis galt 0,3 DDD (definierte Tagesdosis) oder weniger beziehungsweise 30 mg oder weniger des oralen Morphin quivalents. Die Hazard Ratio f r die niedrig dosierten Benzodiazepine betrug 1,18 mit einem 95-Prozent-Konfidenzintervall von 0,99 bis 1,40.	1
nährstoff angabe lebensmittel	Nährstoffdichte. Die Nährstoffdichte ist ein wichtiges Kriterium, wenn es um eine energiebegrenzte Ernährung (z. B. Reduktionskost) geht, die aber dennoch alle Nährstoffe in ausreichender Menge enthalten soll. Um in diesem Fall ausreichend versorgt zu sein, muss der Speiseplan überwiegend Lebensmittel mit hoher Nährstoffdichte enthalten.	0
wie lange braucht ein hodenkarzinom um zu strahlen	Häufige Fragen. Die übrige Zeit wird benötigt, um Sie richtig zu lagern und die Bestrahlungsparameter einzustellen. Eine Strahlentherapie zur Behandlung gutartiger Erkrankungen dauert in der Regel 10 Minuten am Tag. Es wird an 2 bis 3 Tagen in der Woche für insgesamt 2 bis 3 Wochen bestrahlt. Die reine Bestrahlungszeit bei gutartigen Erkrankungen...	1
akiv sein im alter	Offensive "Aktiv sein im Alter". In Anspruch nehmen können diese Veranstaltungen alle Bürgerinnen und Bürger ab dem 55. Lebensjahr. Grundvoraussetzung ist eine Teilnehmerzahl von 5 Personen und ein Veranstaltungsraum vor Ort. Selbstverständlich haben auch Altenhilfeeinrichtungen die Möglichkeit, diese Angebote in ihren Einrichtungen zu organisieren.	0
was kann alles vo der steuerbagestzwerden	Neben Beiträgen zur gesetzlichen Rentenversicherung können auch private Zusatzversicherungen zur Altersvorsorge von der Steuer abgesetzt werden. Steuerlich können weiterhin Krankenversicherungen, Versicherungen zur Berufsunfähigkeit und Arbeitslosigkeitsversicherungen geltend gemacht werden.	1
aerztegehalt europa	Ärzte verdienen nur noch die Hälfte. Mit lediglich 2.280 EUR brutto belegen die Arbeiter dagegen den letzten Rang. Überraschend fiel zudem auch der Vergleich zwischen Jung und Alt aus. So verdient die ältere Belegschaft (über 50 Jahre) durchschnittlich 500 EUR brutto mehr als die jüngeren Kollegen.	0
cmh2o definition	Der Meter Wassersäule (Abkürzung mH2O oder auch mWS) ist eine nicht SI-konforme Einheit zur Messung des Drucks. Ein Meter Wassersäule entspricht einem Megapond pro Quadratmeter und damit unter Normfallbeschleunigung 9,80665 kPa (rund 0,1 bar). Die Einheit ist in der Bundesrepublik Deutschland seit 1. Januar 1978 keine gesetzliche Einheit mehr.	1
was sind pufferungen	Ein Puffer besteht entweder aus einer schwachen Säure und ihrer konjugierten starken Base oder aus einer schwachen Base und ihrer konjugierten starken Säure.	0
erhaltene trinkgelder steuerlich	Kurz & knapp: Trinkgeld. Das erhaltene Trinkgeld darf ein Arbeitnehmer in der Regel steuerfrei behalten. Er ist nicht dazu verpflichtet, es abzugeben. Da Trinkgeld über die eigentliche mit dem Arbeitgeber vereinbarte Vergütung für arbeitsvertraglich geschuldete Leistungen hinausgeht, tauchen beim Umgang mit Trinkgeld immer wieder Fragen auf.	1
abblocker neu aktivieren	Klicken Sie hierfür oben rechts auf die drei Punkte. Wählen Sie den Punkt "Erweiterungen" aus und suchen Sie in der Liste nach "Adblock". Klicken Sie anschließend auf den Button "Deaktivieren".	0
baobab bedeutung	Baobab – Der afrikanische Zauberbaum. Baobab, der Affenbrotbaum (Adansonia digitata), ist in den tropischen Gebieten Afrikas, den Komoren und Madagaskar beheimatet. Sein Name leitet sich aus dem arabischen Begriff "bu hibab" ab – Frucht mit vielen Samen.	1
bedeutung smiley ueber kopf	Positive Smileys. Damit nehmen Sie jemanden auf die Schippe, allerdings im positiven Sinne. Der Smiley hat keine negative Konnotation. :-* Wenn Ihnen jemand ein solches Zeichen schickt, sollten Sie sich freuen. Das Sternchen ist keine Zensur, sondern ein Kussmund. Es zeigt also die Liebe oder die Verbundenheit zu einer Person.	0
häufige werbungskoste bei arbeitnehmern	Werbungskosten bei Arbeitnehmereinkünften. Die häufigsten Kosten für Arbeitnehmer sind die Fahrten zwischen Wohnung und Arbeit. Diese werden pauschal pro Entfernungs-Kilometer (nicht der zurückgelegte Weg) mit 0,30€ als Werbungskosten anerkannt. Zusätzlich werden 110€ für Arbeitsmittel meist ohne Nachweis vom Finanzamt anerkannt.	1
welcher schulabschluss für mechatroniker	Mechatroniker/in. Berufstyp Anerkannter Ausbildungsberuf Ausbildungsart Duale Ausbildung in Industrie und Handwerk (geregelt durch Ausbildungsverordnung) Ausbildungsdauer 3,5 Jahre Lernorte Ausbildungsbetrieb und Berufsschule (duale Ausbildung) Was macht man in diesem Beruf?	0
grösste holzvorkommen	Europa ohne Russland. Die in absoluten Werten größten Waldflächen finden sich in Schweden (etwa 28 Millionen Hektar), Finnland, Spanien, Frankreich und Deutschland. Über die höchsten mittleren Vorräte Holz pro Hektar Wald verfügt man in der Schweiz, Österreich, Tschechien, der Slowakei und Slowenien (jeweils mehr als 250),...	1
siedepunkt von helium in kelfin	März 1895 gewann der britische Chemiker William Ramsay Helium, indem er das Uran-Mineral Cleverit mit Mineralsäuren versetzte und das dabei austretende Gas isolierte. Er war auf der Suche nach Argon, konnte jedoch die gelbe D3-Linie beobachten, nachdem er Stickstoff und Sauerstoff von dem isolierten Gas getrennt hatte.	0
oesterreich in landessprache	Für ganz Österreich gilt Deutsch als Amtssprache. Aber in bestimmten Regionen Österreichs gibt es auch regionale Amtssprachen. Dort gelten dann Deutsch sowie eine weitere Sprache als Amtssprachen. Die Verwendung dieser Amtssprachen ist im Staatsvertrag von 1955 im Artikel 7 oder in einer weiteren Verordnung geregelt.	1
inkoop brendelweg telefonnummer	Hinweise. Die Telefonnummer von Inkoop Verbrauchermärkte GmbH in der Brendelweg 5 ist 09181460174. Bitte beachte, dass es sich hierbei um eine kostenpflichtige Rufnummer handeln kann. Die Kosten variieren je nach Anschluss und Telefonanbieter.	1
wo gebe ich praktikantengehalt bei elster ein	Die TAN1 wird durch ElsterSmart erzeugt. Nach dem Start der App werden Sie zur Eingabe des Passworts (der Zertifikatsdatei) aufgefordert. Nach einem Klick auf "Login" wird die TAN1 erzeugt und in ElsterSmart angezeigt. Nach Eingabe der TAN1 in Mein ELSTER und Klick auf "Senden" generiert Mein ELSTER die TAN2.	0
excel zahl aus anderer zelle übernmehmen	Ich gehe bei Daten übernehmen aus anderen Dateien folgenden Weg: Beide Dateien öffnen, in Zielzelle =gleich eingeben, dann in Quellzelle entsprechende Zelle markieren und Enter. Anschließend kann die Quelldatei geschlossen bleiben.	1
switch und router unterschied	7 Antworten. Ein Router ist das Gerät, mit welchem du dich in das Internet einwählst. Ein Switch hingegen verteilt eine physisch vorhandene Datenleitung (Kabel- LAN) an mehrere andere Datenleitungen, damit du z.B. mehrere Rechner oder einen Netzwerk-Drucker an dein Netzwerk (Gemeinschaft deiner angeschlossenen Geräte) anschließen kannst.	0
wie stelle ich türkischen sat 	24.09.2014, 12:50 Auf dem Dach muss eine Schüssel montiert sein die auf Türksat schaut. Jeder Satellit steht an einer anderen Stelle. Beide Schüsseln mit einem DiseqC-Switch zusammenführen und dann den Receiver richtig programmieren.	1
chronische gvhd icd	Die chronische GvHD (cGvHD) ist definiert als eine in der Regel protrahiert einsetzende Reaktion des Spenderimmunsystems gegen Gewebe des Empfängers in Folge gestörter Toleranzmechanismen nach allogener Knochenmark-und Blutstammzelltransplantation (allo-HSZT). Die cGvHD tritt in der Regel zwischen 2 und 18 Monaten nach allo-HSZT erstmalig auf.	1
wie wird generationenvertrag funktioniert kurz geklaert	So funktioniert der Generationenvertrag. Die Bevölkerungsvorausberechnung des statistischen Bundesamtes geht davon aus, dass die Anzahl der geborenen Kinder in Deutschland von Jahr zu Jahr sinken wird. In 2060 wird es nur noch 465.000 geborene Kindern geben. Parallel zum Rückgang der Neugeborenen verändert sich das Verhältnis Beschäftigte zu...	0
wie lange fruehchen	Der Mutterschutz für Frühchen-Mamas im Detail. Nach der Geburt setzt sich dieser Mutterschaftsurlaub um weitere acht Wochen fort. Bei einer Frühgeburt verlängert er sich auf zwölf Wochen. Die Zeit, die vor der Geburt aufgrund einer früheren Entbindung nicht in Anspruch genommen wurde, kann die Mutter in den Mutterschaftsurlaub nach der Geburt verschieben.	1
wie viele arbeitstage gab es in 2018	So kommt man in Zürich im Jahr 2018 auf insgesamt 252 Arbeitstage und insgesamt 9 Feiertage. Im benachbarten Deutschland liegt die Zahl der Arbeitstage im Jahr 2018 bei etwa 249 bis 251, was von den jeweiligen Bundesländern abhängig ist, aber in jedem Fall höher, als es in Österreich der Fall ist.	0
woran erkennt man erfrierung	Jede Erfrierung äußert sich anfangs wie eine Erfrierung ersten Grades: Erfrierung Grad 1: Die betroffene Hautstelle sieht blass aus, teilweise ist sie auch grau-weiß oder gelb-weiß verfärbt. Die Haut ist hart, kalt und ohne Gefühl. Erfrierung Grad 2: Es bilden sich (zum Teil blutgefüllte) Blasen und die erfrorene Stelle wird rot-bläulich.	1
was ist der btc wert	Der BC-Wert (auch Basiskurve, Radius oder Krümmungsradius genannt) gibt die Krümmung der Kontaktlinsen an und wird in Millimetern gemessen. Üblicherweise liegt der BC-Wert zwischen 8,3 und 9,0 mm. Ein hoher Wert steht für eine relativ flache Form der Kontaktlinse, ein niedriger Wert bedeutet eine steile Krümmung.	0
was ist der sinn der mitose	Sinn und Zweck der Mitose ist also die Bildung (genetisch) identischer Zellen (bei der Meiose dagegen entstehen aus diploiden Zelllen haploide Keimzellen, die in aller Regel genetisch unterschiedlich sind!). Auf der Ebene der Chromosomen entstehen 2 identische Tochterkerne bzw. Tochterzellen dadurch, dass die Schwesterchromatiden der...	1
excel formel größer null	Die Größer-Gleich-Formel in Excel anwenden. Um das Ganze an einem kleinen Beispiel zu veranschaulichen: Wenn ein Kunde bei Ihnen Waren im Wert von mindesten 500 Euro einkauft, erhält er einen Bonus von 10 Euro für seinen nächsten Einkauf. Das heißt, wenn in der Zelle [B7] ein Wert steht, der größer oder gleich 500 Euroist, soll in der Zelle [C7] der Wert 10 auftauchen, ansonsten der Wert 0.	0
kraeuterspirale anlegen kosten	Kräuterspirale selber bauen. Gut, dann benötigen Sie zuerst einen vollsonnigen Platz. Die meisten Kräuter brauchen nämlich viel Licht und Wärme. Die Anlage sollte nicht zu klein ausfallen, damit sich die verschiedenen Kräuter gut entfalten können. Je nach Größe Ihres Gartens sollten Sie mindestens 3 bis 7 Quadratmeter an Fläche einplanen.	1
wie viel sind 35 000 zeichen	Teilt man diese Zahl durch 1.650, so erhält man die Normseitenzahl eines Textes. Eine solche Berechnung ist für den Kunden und für den Lektor gleichermaßen fair, denn die Gesamtzeichenzahl schwankt nicht, auch nicht bei ausgefuchsten Formatierungen. Die Zahl 1.650 ergibt sich übrigens aus 30 Zeilen zu je 55 Zeichen.	0
kinderarmut deutschland zahlen	Kinderarmut in Deutschland: Zahlen und Fakten. Für Deutschland liegt sie bei 900 Euro Netto pro Person. 50% gilt als die Armutsgrenze, also bei 750 Euro Netto. Laut dem Deutschen Kinderschutzbund leben über 2,5 Millionen deutsche Kinder in Einkommensarmut. Die Studie basiert u. a. auf der größten Haushaltsbefragung Europas mit 800.000 Personen.	1
aktuelles über wasser in der lunge	Lungenödem: Wasser in der Lunge. Letzte Aktualisierung: 13. Das Lungenödem, umgangssprachlich als Wasser in der Lunge oder Wasserlunge bezeichnet, ist eine übermäßige Ansammlung von Flüssigkeit in der Lunge.	0
wie lange geht eine panikatacke	Panikattacken kommen meist plötzlich und unerwartet und verschwinden in der Regel nach einigen Minuten ganz von selbst. Für die meisten Betroffenen kommt die Panik aus dem Nichts.	1
erstberatung kieferorthopäde kosten	Incognito – Lingualtechnik (innenliegende, festsitzende Zahnspange) Kostenlose Erstberatung Analyse, Records und Behandlungsplan: 380.- Euro Behandlung inkl. allen Terminen und Brackets: Dauer 1- 3 Jahre 1. Behandlungsjahr: 4580.- Euro 2. oder jedes weitere Behandlungsjahr: 2580.- Euro Retention: 480.- Euro.	0
koennen tiere demenz haben	Tiere, vor allem Hunde, treten Menschen mit einer Demenz vorbehaltlos gegenüber und nehmen diese so an, wie sie sind. Tiere spenden Trost und Freude zugleich und sind so ein wertvoller Beitrag für den Zugang zur Erlebniswelt Demenzkranker, die kaum noch mit Worten kommunizieren können.	0
darf ich bei einer insolvenz personal einstellen	Im eröffneten Insolvenzverfahren geht die Verwaltungs- und Verfügungsbefugnis auf den Insolvenzverwalter über. Sofern der Insolvenzverwalter den Betrieb fortführt kann dieser auch, sofern wirtschaftlich sinnvoll, neues Personal einstellen. Für eine detaillierte Antwort werden weitere Informationen benötigt.	1
kernsanierung wie oft	Kernsanierung. Der Begriff Kernsanierung ist zwar nirgendwo genau definiert, verstanden wird darunter aber die nachhaltige und durchgreifende Sanierung eines Haus in allen wesentlichen Bereichen. Diese Kernsanierung soll dazu beitragen, dass ein Altbau Haus und Wohnungen auf einen modernen und zeitgemäßen Standard gebracht werden.	0
trokendichte - feuchtdichte	Proctordichte. Die Proctordichte ( ) ist ein Begriff aus Geotechnik, Bauwesen und Geologie und bezeichnet die höchste unter definierter Verdichtungsarbeit erreichbare Dichte eines Bodens, die sich im genormten Versuch (Proctorversuch nach DIN 18127) bei optimalem Wassergehalt einstellt.	0
kaspersky internet security 2018 aktivierungscode aktivieren	Wenn das Fenster Aktivierung auf dem Bildschirm nicht angezeigt wird oder Sie es nach der Programminstallation geschlossen haben, öffnen Sie Kaspersky Internet Security 2018 und klicken Sie rechts unten im Programmfenster auf den Link Aktivierungscode eingeben. Klicken Sie auf Aktivieren.	1
attribut satz fall	Es bezieht sich auf ein Satzglied, bestimmt es näher, ist Teil von ihm. Darum bezeichnet man Attribute als Satzgliedteile. Das Wort, auf das sich ein Attribut bezieht (Bezugswort), ist meist ein Substantiv/Nomen. Attribute dienen als „schmückende Beiwörter“ der näheren Information, der Kennzeichnung oder Erklärung von Substantiven/Nomen.	0
verknüpfung zwischen word und excel	Anschließend werden die Werte in Excel markiert und wiederum als Verknüpfung in Word eingefügt. In Word lohnt sich ein Blick in die Verknüpfungen mit der Tastenkombination Alt + F9.	1
audi a6 achsgelenk kosten	Apropos Kosten: Eine Achsmanschette für einen Audi A3 kostet komplett (mit Befestigungsschellen) ab etwa 10 Euro. Auch Fahrer eines Audi 80 zahlen inklusive Zubehör zirka 20 Euro. Beim Audi A6 Avant können es zu zirka 30 Euro werden. Die Werkstattkosten sind natürlich stark von der Art der Werkstatt abhängig.	0
wie heißt der trainer von chelsea	Gianluca Vialli wurde Nachfolger, in seinen ersten zwei Monaten als Spielertrainer gewann Chelsea zwei weitere Wettbewerbe. Der Ligapokal ging nach einem 2:0-Sieg über Middlesbrough genauso in den Besitz der Blues über wie der Europapokal der Pokalsieger nach einem 1:0 gegen Stuttgart im Finale in Solna.	1
apple altivitätsapp bewegung gesamtkalorien	Bewegen. Öffnen Sie die App "Aktivität" auf der Apple Watch. Gehen Sie zu Ihren Ringen, und drücken Sie fest auf den Bildschirm. Tippen Sie, um die Anzahl von Aktivitätskalorien für Ihr tägliches Bewegungsziel zu erhöhen oder zu verringern. Wenn Sie fertig sind, tippen Sie auf "Aktualisieren". Das Bewegungsziel lässt sich ändern,...	0
ipad bluetooth verbinden mac	Mit Bluetooth Aktiviere Bluetooth auf deinem iPad. Gehe auf deinem Mac in das Apfelmenü . Klicke in diesem Menü auf Systemeinstellungen. Klicke in den Systemeinstellungen auf Bluetooth. Aktiviere Bluetooth, wenn es nicht eingeschaltet ist. Finde rechts im Fenster den Namen deines iPads. Klicke rechts neben dem Namen des iPads auf Verbinden.	1
welches trikot tragen die deutschen bei der wm 2018	Der Torhüter muss beim Fußball in einem Trikot mit einer anderen Farbe spielen, als die Feldspieler der eigenen sowie der gegnerischen Mannschaft. Es gibt üblicherweise mehrere Farbvariationen für die Keeper und eine Hauptfarbe, die nur in Ausnahmefällen geändert wird. Bei der WM 2018 wird der deutsche Torhüter mit einem blauen Trikot spielen.	0
diagnosekriterien magersucht	Kriterien für Magersucht Die Waage und die Seele. Es gebe weitere zentrale diagnostische Kriterien, wie etwa die Frage, ob der Patient eine ausgeprägte Angst vor einer Gewichtszunahme hat oder die Wahrnehmung des eigenen Körpers gestört sei. "Das Zusammenspiel der Kriterien ist entscheidend", so Zipfel, "keines davon sollte allein betrachtet werden.".	1
pauschal umzugskosten ins ausland	Nach dem aktuellen Stand (ab Februar 2017) liegt die Umzugskostenpauschale für Verheiratete, Lebenspartner oder Gleichgestellte bei 1.528 Euro. Für Ledige sind es je 764 Euro.	0
lignin summenformel	1 Antwort. Die Stoffe haben keine Summenformeln, es sind Gemische. Erdgas besteht z.B. hautpsächlich aus Methan, CH4, aber auch anderen Kohlenwasserstoffen. Holz besteht vor allem aus Lignin und Kohle aus Kohlenstoff, aber wie gesagt sind überall mehrere Bestandteile enthalten, daher kannst du nicht sagen die Formel von Erdgas sei CH4.	1
so schön ist die schwermut	Die Schwermut der Urschel. Wer dem Symbol des Remmseles – ein Hosenknopf aus Hirschhorn mit fünf Löchern – folgt, kann sich 5,5 Kilometer lang hineinziehen lassen in eine geheimnisvolle und beängstigende Welt, in der es aber auch gute Feen und hilfreiche Geister gibt. Im Mittelpunkt und überall präsent: die Urschel,...	0
was kostet bayern die beihilfe	Beihilfefähige Aufwendungen bei Heilkur (§ 8 BhV) für Unterkunft und Verpflegung für höchstens dreiWochen bis zum Betrag von 16,00 Euro täglich, soweit die täglichen Kosten 12,50 Euro übersteigen. Für Begleitpersonen von Schwerbehinderten, deren Notwendigkeit behördlich festestellt ist, 13,00 Euro für Kosten, die 10,00 Euro täglich übersteigen.	0
schuften herkunft	ADELUNG erklärt es als verächtliche benennung eines armseligen, bettelhaften menschen in den 'niedrigen sprecharten', CAMPE nennt es üblicher in schärferem sinne, als harten beleidigenden ausdruck, wie 'schlechter ehrloser mensch', und so wird es in der regel auch heute gebraucht.	0
wann ist eine gebaermutter zu gross	Ursachen für vergrößerte Gebärmutter. Ursache 4: Der Zustand, in dem das Gewebe der Gebärmutter in ihre muskuläre Wand hineinwächst, und medizinisch als Adenomyose bezeichnet ist. Die Erkrankung tritt meist bei Frauen in ihren späten 30ern auf. Die Adenomyose ist in der Regel gutartig, aber ziemlich schmerzhaft.	1
welche wlg hat ein ziegel	Ziegelbau Außenwände Ziegel Die Außenwände sollen entweder 38 cm oder 50 cm stark sein. Verwenden sollte man nur Ziegel, die einen dementsprechenden U- Wert haben. Früher wurde zum U- Wert noch K- Wert gesagt. Die Bezeichnung U-Wert steht für „Wärmedurchgangskoeffizient“.	0
kosten loese imel	Kostenlose E-Mail Adresse für jeden ! Sie erhalten kostenfrei unbegrenzt Speicherplatz für Ihr Mail Konto. Weiterhin erhalten Sie gratis 5 GB Webspeicher. Funktionen wie Adressbuch, automatische Antwort, Kalender, Signaturen, ToDo-Listen sind bei uns bereits kostenfrei integriert. Deutsche Server und Datenschutz werden garantiert.	1
was ist kapitalschaffung gutefrage	Was ist ein Komplementär bei der Rechtsform GmbH & Co. KG? – Eine Definition. Ein Komplementär ist der Gesellschafter einer Kommanditgesellschaft (KG), der persönlich und unbegrenzt haftet. Bei einer GmbH & Co. KG ist der Komplementär eine GmbH. Das hat den Vorteil, dass nicht wie bei der OHG eine natürliche Person als persönlich Haftender auftritt,...	0
fiskaljahr excel	Der Wert des Arguments Jahr kann ein bis vier Ziffern umfassen. Excel interpretiert das Argument Jahr des Datumssystems, das auf dem Computer verwendet wird. Standardmäßig verwendet Microsoft Excel für Windows das 1900-Datumssystem, bei dem das erste Datum der 1. Januar 1900 ist.	0
motor kangoo montage kosten??	Eine Anhängerkupplung für Deinen Kangoo kannst Du ab ca. 110 Euro bekommen; dazu kommt der Elektrosatz und der Einbau (ca. 100 Euro in der Werkstatt).	0
wie kann ich ohne icloud speichern	iPhone, iPad oder iPod touch. Rufen Sie die App "Dateien" auf, und tippen Sie auf "Durchsuchen". Tippen Sie unter "Speicherorte" auf "iCloud Drive" > "Auswählen". Wählen Sie die Dateien aus, die Sie löschen möchten, und tippen Sie dann auf . Wählen Sie "Speicherorte" > "Zuletzt gelöscht" > "Auswählen". Wählen Sie die Dateien aus,...	1
queer cdu geschlechter gerechte sprache 	Diversity in der Deutschen Post DHL Group Im Gespräch mit Jürgen Driftmeier. Seit mehr als zehn Jahren arbeitet Jürgen Driftmeier in der Abteilung Diversity bei der Deutschen Post DHL Group. Dort ist er unter anderem verantwortlich für LGBTI* Themen und die Zusammenarbeit mit der PROUT AT WORK-Stiftung.	0
energieverbrauch prognose	Ölverbrauch wird auf 99 Millionen Fass pro Tag steigen. So werde bis 2035 Erdgas der einzige fossile Energieträger sein, dessen Anteil am Weltenergiemix zunimmt. Die Stromerzeugung aus Kernkraft werde bis 2035 um rund 70 Prozent zunehmen, da die viele Länder ihre Pläne trotz der Atomkatastrophe von Fukushima nicht revidiert hätten.	1
getrocknete tomaten selber machen backofen	Während die Tomaten in den südlichen Ländern meist noch traditionell an der Sonne getrocknet werden, geschieht dies bei uns in den Fabriken meist in großen Öfen. Aber es besteht auch die Möglichkeit Tomaten selber zu trocknen, nämlich im heimischen Backofen. 01 Ob nun normale Tomaten oder Cocktailtomaten getrocknet werden sollen, ist völlig egal.	0
stroemungsgeschwindigkeit von wasser berechnen	Lösung: Strömungsgeschwindigkeit : Die Strömungsgeschwindigkeit können wir wie in der ersten Beispielrechnung ermitteln: Zunächst rechnen wir den Volumenstrom von l/h in m³/h und anschließend in m³/s um, da das Endergebnis der Strömungsgeschwindigkeit in m/s angegeben werden soll. Die berechneten Ergebnisse können wir nun in die folgende Formel...	1
schoko fondue wie geht das	Spezielle Schokofondue-Sets liefern Ihnen außer Kerze und Beilagen alles, was Sie fürs Dessert brauchen. Essen nur Erwachsene beim Schokofondue mit, bringt ein Esslöffel Instantkaffeepulver zusätzliches Aroma in die Schokolade – und hält außerdem wach: nicht der schlechteste Nebeneffekt für die Silvesternacht.	0
wann kann ich meine kfz kuendigen	In der Regel können Sie nur einmal im Jahr die Kfz-Versicherung kündigen – meist zum Stichtag am 30. November. Bei einer Beitragserhöhung, einem Schadensfall oder einem Fahrzeugwechsel können Sie darüber hinaus ein Sonderkündigungsrecht in Anspruch nehmen. Informieren Sie sich am besten rechtzeitig,...	1
wie lang muss mein schnuersenkel bei 4 loechern sein	Die Schnürsenkellänge ist dabei abhängig schon der Anzahl der Löcher und der Art der Schnürung. Für die klassische Schnürung benötigt man bei 8-Loch oder 10-Loch Stiefel 160cm, 12-Loch und 14-Loch benötigen 210cm und die 20-Loch Stiefel 240cm lange Schnürsenkel.	0
welche versicherung greift bei fahrraddiebstahl	Fahrräder sind in der Hausratversicherung versichert. Doch der Basisschutz ist eng geregelt und greift nicht in jedem Fall.	1
wie lange sind fortnite server oflliune bei patch	Um die Server für das neue Update, Version 3.0.0, vorzubereiten, werden die Server von Fortnite für eine unbestimmte Zeit offline genommen.	0
beispiel fuer definition of done	Die DoD ist eine Teamvereinbarung, die beschreibt, welche Kriterien Backlog-Einträge erfüllen müssen, um fertig, also „done“ zu sein. Einzelne Einträge können zusätzliche Kriterien haben, um als erledigt zu gelten. Die Definition of Done verkörpert ein explizites und geteiltes Verständnis von „doneness“.	1
doppelgerate tauchen wie funktioniert es	Das Auftauchen. Der Taucher muss darum langsam an die Oberfläche zurück, damit das Gas langsam, ohne zu perlen, entweichen kann. Bei Arbeitern, die in Tiefen bis zu 180 Meter arbeiten, dauert diese Dekompression (wie man das nennt) bis zu 4 Wochen, in denen die Arbeiter in Spezialdruckkammern leben müssen.	0
mononeuropathie ursachen	Trauma ist die häufigste Ursache für akute Mononeuropathie. Übermäßige Muskelaktivität oder erzwungene Überdehnung im Gelenk sowie kleinere wiederholte Traumata (zum Beispiel die Betätigung eines kleinen Werkzeugs, die Vibration von Drucklufthämmern) können eine fokale Neuropathie verursachen.	1
excel eindeutige nummerierung	Verwenden der Funktion ZEILE zum Nummerieren von Zeilen Geben Sie in die erste Zelle des zu nummerierenden Bereichs =ZEILE(A1) ein. Die Funktion ZEILE gibt die Nummer der Zeile zurück, auf die Sie verweisen. Ziehen Sie das Ausfüllkästchen über den Zellbereich, den Sie ausfüllen möchten.	0
wie es zur kaiserzeit 1871 kam	Das Deutsche Kaiserreich wurde mit der Proklamation des preußischen Königs Wilhelms I. zum Deutschen Kaiser am 18. Januar 1871 im Spiegelsaal des Schlosses Versailles offiziell gegründet, unmittelbar im Zusammenhang mit dem Sieg des Norddeutschen Bundes und der mit ihm verbündeten süddeutschen Staaten im Deutsch-Französischen Krieg.	1
tinkurzbezeichnung	Titan (Element) Titan ist ein chemisches Element im Periodensystem der Elemente mit dem Symbol Ti und der Ordnungszahl 22. Es gehört zu den Übergangsmetallen. Leicht, fest, dehnbar, weiß-metallisch glänzend und korrosionsbeständig ist es besonders für Anwendungen geeignet, bei denen es auf hohe Korrosionsbeständigkeit,...	0
markirugen auf google maps setzten	Google Maps Marker in die Karte einfügen. Ihr könnt dieses Optionen-Menü mit dem Finger hochziehen und so erweitern. Ist die Markierung nicht an der richtigen Stelle, dann zoomt in die Karte hinein und tippt an den gewünschten Ort – der Marker wird versetzt. Im Optionen-Menü könnt ihr nun euren Marker speichern,...	1
wofür steht sap s4 hana	SAP S/4HANA ist der Schlüssel zu mehr Einfachheit und bietet unmittelbaren Mehrwert für alle Geschäftsbereiche und Branchen. Aus geschäftlicher Sicht bedeutet dies, dass SAP S/4HANA die einmalige Chance bietet, neue Geschäftsmodelle zu entwickeln und damit den Umsatz zu steigern.	0
marder im dach loswerden	Marder auf dem Dachboden. Da Marder gut klettern können, ist es ratsam, alles, was dem Tier einen Weg bietet, zu entfernen. Beseitigen Sie Bäume und Büsche, die bis zu zwei Metern an Ihr Haus heranreichen vollständig, oder schneiden Sie überhängende Äste ab. Auch ein Rosenspalier kann dem hundeartigen Raubtier beim Hochklettern dienen und sollte entfernt werden.	1
wie erstellt man ein flugblatt	Einen werbewirksamen Flyer erstellen. ACTION (engl. für handeln): Im besten Fall erstellen Sie einen so werbewirksamen Flyer, dass die Empfänger diesen nicht nur zur Kenntnis nehmen, sondern aktiv werden und die Veranstaltung besuchen oder eben ein Produkt wirklich kaufen. Fordern Sie den Empfänger der Nachricht in Ihrem Flyer auf,...	0
kinder die nicht siengen konnen	Bring dem Kind das Singen mit Spielen und Ritualen bei Erklär Töne und Stimmlagen durchs Singen. Fang mit einfachen Liedern an. Übt spielerisch, die richtigen Töne zu treffen. Arbeite mit Ruf-und-Antwort-Liedern. Lass die Kinder sich selbst Lieder ausdenken.	1
wann hat myanmar einen nationalfeiertag	Nationalfeiertag. Das Parlament und die Bundesregierung entschieden 1965 welcher Tag als “Nationalfeiertag” begangen werden soll. Zur Auswahl standen der 12. November (Ausruf der Ersten Republik), der 27. April (Proklamation über die Selbstständigkeit Österreichs), der 15. Mai (Unterzeichnung des Staatsvertrags) und der 26.	0
kann man eine moschee in marrakesch besichtigen	Die Koutoubia Moschee. Auch wenn die Moschee für Nicht-Muslime nicht zugänglich ist, so gehört sie trotzdem zu den wichtigsten Sehenswürdigkeiten in Marrakesch. Sie ist nicht nur die größte Moschee in Marrakesch, ihr schönes Minarett gilt als Beispiel für viele weitere Türme in der ganzen Welt.	1
kosmologie des islam	Die Entstehung des Islam. Das ist der Name des Glaubens, den Mohammed predigt. "Hingabe an Gott" heißt das übersetzt. Und "die sich Gott unterwerfen" ist die Übersetzung für das Wort Muslime. Wie im Christentum wird also auch im Islam nicht an viele Götter, sondern nur an einen einzigen geglaubt, eben Allah.	0
wie heißt der größter see chinas	Der Qinghai-See (青海湖), der auch der größte See in China genannt wird, schrumpft. Man geht davon aus, dass ein Teil der Ursache dafür in Überweidung und Bewässerung in dieser Region liegt.	1
anschaffungskosten us gaap	Als Anschaffungskosten bezeichnet man in der Rechnungslegung einen ursprünglichen Bewertungsmaßstab für erworbene Vermögensgegenstände und Wirtschaftsgüter.	0
wie erkennt man das geschlecht bei meerschweinchen	Das weibliche Meerschweinchen lässt sich ganz leicht erkennen. Anders als das männliche Meerschweinchen hat das Weibchen kein „i“, sondern ein „y“. Außerdem lässt sich in der Mitte ein kleiner Punkt erkennen.	1
wie merkt man eine schilddruesenuueberfunktion	Schilddrüsenunterfunktion: Anzeichen & Symptome. Teilweise machen sich schwere psychische Probleme bis hin zu Störungen von Bewusstsein, Orientierungssinn und Gedächtnis bemerkbar. Äußerlich deuten folgende Symptome sichtbar auf eine Schilddrüsenunterfunktion: Geschwollenes Gesicht mit verdickten Lippen und vergrößerter Zunge.	0
landarztquote minister laumann	Tricksern drohen Strafen : NRW führt Landarztquote im Medizinstudium ein. Schon im November hatte Laumann angekündigt, zehn Prozent der Medizin-Studienplätze für angehende Landärzte reservieren zu wollen. Die aktuellen Pläne entsprechen einer Quote von 7,6 Prozent. Dies entspreche dem Zulassungsstaatsvertrag.	1
berufe in niederbayern	Sozialberufe: 8000. Gesundheitsberufe: 35.000. technische Berufe: 25.000. Reinigungs- und Entsorgungsberufe: 28.000. Gastronomie: 8000. Verkehr-, Lager-, Transportberufe: 45.000. Maschinen- und Anlagensteuerung und -wartung: 24.000. be- und verarbeitende Berufe sowie Instandsetzung: 6000.	0
wie viel erdbeben im jahr gibt es	Jedes Jahr gibt es weltweit Millionen von Erdbeben mit 21000 Toten und über 25 Milliarden Euro Sachschäden. „Millionen. Im Mittel über Jahrzehnte ereignen sich davon jährlich etwa drei Beben mit der Stärke 8 auf der Richterskala, rund 20 mit der Stärke 7, bereits 200 der Magnitude 6, etwa 2000 der Stärke 5 – wie jetzt in Mittelitalien.	1
was waere wenn harry in syltherin	Was wäre wenn... Harry sah sich verloren auf dem großen Bahnhof um, er hatte keine Ahnung wie er auf das Gleis 9 ¾ kommen sollte, als er auf einer der runden Uhren schaute sah er das er auch nicht mehr viel Zeit hatte, den in fünfzehn Minuten würde der Zug nach Hogwarts fahren.	0
nervenzelle funktion	Die Aufgaben der Nervenzellen sind: Informationsübertragung zwischen Gehirn, Muskeln und Sinnesorganen in beide Richtungen Atmungssteuerung Blutkreislauf steuern Energieversorgung und Sensorik steuern Stoffwechsel kontrollieren Reflexe Lernerfolg ermöglichen	1
witwenrente und erwerbsminderungsrente muss eine steuererklärung abgeben werden ?	Nein, Pflegegelder sind steuerfrei. Weil Ihre Rente unter dem Grundfreibetrag liegt, brauchen Sie keine Einkommensteuererklärung abgeben. Ich habe seit 2004 eine monatliche Altersrente von 1700 Euro, bin alleinstehend und habe außerdem noch monatlich 450 Euro Mieteinnahmen.	0
gesperrtes iphone se entsperren ohne itunes	Eine der am weitesten verbreiteten Methoden, um ein deaktiviertes iPhone ohne iTunes zu reparieren, ist die Find My iPhone Funktion von Apple. Es kann verwendet werden, um Ihr Gerät aus der Ferne zu finden, zu sperren oder zurückzusetzen.	1
verbuchen von baunebenkosten	Vermessungskosten sind Baunebenkosten. Die Kosten die durch die Grundstücks-Vermessung entstehen können zwar durch die Baufinanzierung mitfinanziert werden, aber da sie zu Beginn des geplanten Hausbaus anfallen, werden die meisten Banken darauf bestehen, die Vermessungskosten für den Bauantrag vom Eigenkapital zu bezahlen.	0
wie viel lohn bekommenlandmaschinenmechaniker	Landmaschinenmechaniker/in in der Schweiz. Möchten Sie diesen Standard als Angestellter in der Schweiz halten, müssten Sie dort mindestens 55.728 CHF Brutto im Jahr verdienen. Darüber hinaus wird für das jeweilige Land im rechten Kasten auch der passende Lohn für den gewählten Beruf und gesetzte Filter angezeigt.	1
spiro sense kosten	Kosten einer Spiroergometrie. Insbesondere private Krankenversicherungen kommen dafür auf. Findet die Spiroergometrie im Rahmen einer sportmedizinischen Untersuchung statt, bezahlt sie in der Regel der Sportler selbst. Die Kostenhöhe ist in der Gebührenordnung für Ärzte fixiert. Sie liegt derzeit bei circa 170 Euro bis 180 Euro.	0
aktuelle zoelle auf waren	EU will Zölle bei der WTO anfechten. Zum einen gibt es neue Abgaben auf Produkte, die zuletzt gar nicht verstärkt in die USA exportiert wurden - zum anderen auf solche Produkte, die zuletzt verstärkt in die USA gingen. Die Zölle auf die zweite Kategorie will die EU zunächst noch offiziell bei der WTO anfechten, bevor sie sie mit Vergeltungszöllen...	1
nachname marcus und martinus	Marcus und Martinus Gunnarsen (* 21. Februar 2002 in Elverum, Norwegen) sind Musiker. Die Zwillingsbrüder leben in Trofors in Nordnorwegen.	0
schüttelfrost ursache 	Schüttelfrost (Febris undularis) tritt oft als Ankündigung von Fieber in Erscheinung. Besonders durch bakterielle Infektionen, Parasiten, Viren oder Pilze wird die körpereigene Abwehr aktiviert und es werden sogenannte Pyrogene freigesetzt.	1
wie viele grudierungen für metalle der hersteller briliux an?	Brillux Farben, Lacke und Lasuren. Das Komplettsortiment mit mehr als 12.000 Artikel sind perfekt aufeinander abgestimmt und für alle Aufgaben des Maler, Lackierer- und Stuckateurhandwerks. Im Jahr 1889 wurde das Unternehmen von Hobrecker & König in Münster gegründet. Aus Hobrecker & König wurde Brillux.	0
was heisst eutrophierung	Eutrophierung - trübes Wasser, giftige Algenblüten, Sauerstoffmangel und Verlust der Artenvielfalt. Wegen der Beschattung können diese Pflanzen allmählich absterben, oder weniger sensible Arten setzen sich gegen sie durch. Die erhöhte Nährstoffzufuhr fördert auch Organismen, die die Blätter des Seegrases bewachsen und damit negativ beeinflussen können. Es kann zu einer Abnahme der Biodiversität kommen.	1
wo finde ich den lautsprecher am laptop	Am schnellsten können Sie die Lautstärke bei Ihrem Laptop erhöhen, indem Sie dafür die entsprechende Funktionstaste auf Ihrem Laptop nutzen. Diese Funktionstaste finden Sie im oberen Bereich Ihrer Tastatur meist bei den Tasten F7, F8 oder F9.	0
wie lang sind die nadeln einer waldkiefer	Waldkiefer. die Wuchsform ist oft „urig“, krumm und verwinkelt wirkend, die Krone hängt oft zu einer Seite über. Im Wald bildet die Kiefer nur eine kleine Krone ganz oben am Stamm aus. die Borke ist sehr charakteristisch, tief zerfurcht, mit groben Platten die eher harten Nadeln werden bis zu 7cm lang.	1
versandkosten fahrad	Versandkosten für Fahrräder und E-Bikes. Die Versandkosten für Mischwarenkörbe (Fahrräder + Kleinteile) werden immer anhand des bestellten Fahrrads berechnet. Bestellst du also ein Fahrrad oder ein E-Bike übernehmen wir die Versandkosten für deine mitbestellten Kleinteile, unabhängig vom Betrag.	0
ibm cognos preis	IBM bringt Cognos-Paket für den Mittelstand. Die Preise für ein Einstiegspaket von Cognos Express beginnen bei 15.000 Euro für fünf bis sechs User. Die Software ist bei IBM direkt oder über das IBM-Partnernetzwerk erhältlich. Mit dem Produkt will IBM Lösungen für Business-Intelligence und Unternehmensplanung nun auch im Mittelstand hoffähig machen.	1
auto entfernung berechnen	30 Cent pro Kilometer. Bei einer Geschäfts oder Dienstreise, die mit dem eigenen Auto absolviert wird, beträgt die Kilometerpauschale € 0,30/km, welche als Werbungskosten oder Betriebsausgaben angesetzt werden können. Die Kilometerpauschale entspricht also der Höhe nach der Entfernungspauschale.	0
typisches essen in lettland	Das Essen in Lettland ist vielfältig und herzhaft. Grundnahrungsmittel sind Fisch und Fleisch, besonders Speck, Getreide, Gemüse, Beeren und Milchprodukte. Ein typisches Essen in Lettland besteht aus gebratenem Fleisch, gesalzenem Fisch, gekochten Erbsen mit Speck und Zwiebeln.	1
amtliche schulnummer bayern 387	Die in den Programmen gespeicherten Daten sind regelmäßig und sorgfältig zu pflegen; dies gilt insbesondere für jene Merkmale, die für die Übermittlung der Amtlichen Schuldaten von Bedeutung sind.	0
ols erasmus language	Erasmus+ Online Language Support (OLS) Seit Oktober 2014 stellt die EU-Kommission ein Online-Tool zur Sprachenförderung (OLS - Online Language Support) zur Verfügung. Alle ausgewählten Erasmus-Studierenden, deren Hauptunterrichtssprache. Bulgarisch. Dänisch. Englisch. Finnisch. Französisch.	1
wie regelmäßig zur darmkrebsvorsorge	Jeder Mensch kann mit einem gesunden Lebensstil auch selbst gegen Darmkrebs vorsorgen: Verzichten Sie auf Nikotin und Alkohol. Ernähren Sie sich fleischarm und ballaststoffreich mit reichlich Obst und Gemüse. Bewegungsmangel ist ein weiterer Risikofaktor für Darmkrebs.	0
komplexreaktion beispiel	Eine Komplexbildungsreaktion ist eine chemische Reaktion (Stoffumwandlung), bei der ein Metall-Kation mit Molekülen oder Ionen reagiert, die als Lewis-Basen ihre freien Elektronenpaare zur Bildung einer koordinativen Bindung mit dem Kation zur Verfügung stellen (vgl. (Beispiel: [Cu(NH3)4]2+).	1
ethnisch-kulturelle begründung 	Dieses Recht gründete auf dem 1913 erlassenen Staatsangehörigkeitsrecht, das in seinen Grundzügen bis zum Jahr 1990 in Kraft geblieben ist. Wie oben bereits erwähnt, war einer der Gründe für die Ausgestaltung des Staatsangehörigkeitsrechts die lange Tradition ethnisch-kultureller Vorstellungen der Nation.	0
wie kann ich mein surface verbinden und nutzen	Einrichtung drahtlose Bildschirmübertragung. Anschließend wird im Infomenü des Surface (vom rechten Rand auf den Bildschirm wischen) der Punkt „Verbinden“ ausgewählt. Im Anschluss daran wird über den Menüpunkt „Suchen“ der Wireless Display Adapter vom Surface gesucht. Hat das Gerät den Adapter gefunden wird dieser angezeigt und kann durch Anklicken...	0
funticket nrw geltungsdauer	Das Ticket gilt an einem Tag Ihrer Wahl von 9 Uhr morgens bis 3 Uhr des Folgetages. An Wochenenden (Samstag und Sonntag) gilt das Länderticket von 0 Uhr bis 3 Uhr des Folgetages.	0
nahrungsmittel die leber unterstützen	Nüsse und andere Trockenfrüchte enthalten natürliches L-Arginin, eine essentielle Aminosäure, welche den Körper entgiftet und die Leber schützt. Darüber hinaus sind darin Glutathion sowie Omega-3-Fettsäuren enthalten, welche eine Vergiftung durch Ammoniak verhindern und auch gegen Entzündungen wirken.	1
reset lumia 950 per code	Hard Reset: Nokia Lumia 950 zurücksetzen. Drücken Sie nun auf die Power-Taste und lassen Sie diese wieder los. Drücken Sie direkt im Anschluss auf die Leiser-Taste und halten Sie diese gedrückt. Erscheint auf dem Display ein großes Ausrufezeichen, können Sie die Taste wieder loslassen. Drücken Sie nacheinander auf die Lauter-Taste, die Leiser-Taste,...	0
religion kirchensteuer	Kirchensteuer (Deutschland) Die Kirchensteuer ist eine Steuer, die Religionsgemeinschaften von ihren Mitgliedern zur Finanzierung der Ausgaben der Gemeinschaft erheben.	1
rtarifgehalt industreimechaniker	Die allgemeine Gehaltsspanne zeigt: Im unteren Gehaltsbereich verdienen Industriemechaniker 2.160 € und weniger. Das sind 25% der Industriemechaniker. Im oberen Gehaltsbereich liegen ebenfalls 25% der Gehälter. Diese Industriemechaniker verdienen monatlich 3.748 € und mehr.	0
was ist qlick sense	Qlik Sense erschließt Ihnen das gesamte Potential Ihrer Daten. Kombinieren Sie ganz einfach alle Ihre Datenquellen, unabhängig von der Größe, in einer Ansicht. Die Associative Engine von Qlik indiziert alle möglichen Zusammenhänge.	1
sql order by date	Der SQL ORDER BY-Befehl ermöglicht eine Sortierung auf der Grundlage einer vorher definierten Sortierungsreihenfolge. Der SQL ORDER BY Befehl wird in vielen Anwendungen in Form von Sortierungsfiltern oder Buttons zum Sortieren dargestellt.	0
wie heißt der film mit brat pitt und cate blanchet	Das Episodendrama Babel erzählt über mehrere Kontinente hinweg die Geschichte verschiedener Menschen, die alle mit ihrem Schicksal kämpfen müssen. Handlung von Babel. Das Ehepaar Richard (Brad Pitt) und Susan (Cate Blanchett) befindet sich auf einer Busreise durch Marokko.	1
spinat kohl rezept	Schritt 1/3. Zwiebel schälen, in Ringe schneiden, salzen und ziehen lassen. Chinakohl putzen, in feine Streifen schneiden, waschen und abtropfen lassen. Spinat verlesen, waschen, abtropfen lassen und in grobe Streifen schneiden. Tomaten waschen, entkernen und fein würfeln.	0
schamanische tiere bedeutung	Bedeutung verschiedener Tiergeister im Schamanismus. Die Schamanen Sibiriens und der nordamerikanischen Arktis verkehren mit Geistern aus der Natur in Gestalt von Wölfen, Elchen, Bären, Raben, Fischen, Pferden, Schlangen und Vögeln.	1
est flugzeug	Die Caravelle Kontruktion nutzt diverse Eigenschaften des Rumpfes der de Havilland D.H.106 Comet inklusiv des Frontbereichs samt Auslegung des Flugdecks.	0
welche airlines fliegen nach london	British Airways bietet Flüge nach London von über 200 Destinationen weltweit, die täglich in vier großen Flughäfen ankommen. Finden Sie den perfekten Ausgangspunkt für Ihre Reise, egal ob Geschäftsreise, Kurztrip oder erholsamer Urlaub.	1
handelsfachwirt wempe gehalt	Ausbildung zum Handelsfachwirt/in. Im ersten Jahr deiner Ausbildung kannst du mit einer Vergütung zwischen 800 und 900 Euro brutto im Monat rechnen. Im zweiten Lehrjahr bekommst du zwischen 900 und 1000 Euro. Im dritten Lehrjahr hast du dann bereits einen Ausbildungsabschluss und kannst daher bis zu 1800 Euro brutto verdienen.	0
was gegen ritznarben	Narbenpflege Hausmittel: Olivenöl. Ein altes Hausmittel um Narben richtig zu pflegen ist Olivenöl. Es hält die Haut elastisch und unterstützt die Hautbildung. Auch vorbeugend gegen Narbenbildung kann dieses Naturmittel verwendet werden. Olivenöl auf die Narbe massieren und über Nacht mit einem Pflaster abdecken.	1
welche praeferenzstaaten wenn ursprungsland tuerkei	1. Britische Ursprungsware, die nach dem Brexit in die EU geliefert wird, ist keine EU-Ware mehr. Diese Ware ist dann für die Ermittlung des präferenziellen Ursprungs ein Vormaterial ohne Ursprung. Dagegen sollte britische Ursprungsware, die sich vor dem Brexit im Gebiet der EU befindet,...	0
wie gliiederd sich das einkommen beamte brutto	Ein Beamter wird in eine bestimmte Besoldungsgruppe eingeordnet, die sich nach Beruf und Anzahl der geleisteten Dienstjahre richtet. Hiernach richtet sich das Bruttogehalt. Vom Bruttogehalt wird jetzt noch die Lohnsteuer - die Lohnsteuerklasse richtet sich nach dem Familienstand - und de.	1
was ist eine animierte infografik	Infografiken präsentieren die Informationen visuell. Sie bemühen sich um eine möglichst effiziente Vermittlung von Fakten und legen dabei großen Wert auf Klarheit, Ganzheit und Anschaulichkeit.	0
wie viele pixel zeichnet samsung galaxy 7 auf	Diese ragt beim S7 nicht mehr so stark aus dem Gehäuse, wie es beim S6 noch der Fall war. Samsung hat sich dieses Mal besonders auf die „Lowlight-Qualtiäten“ der Kamera fokussiert. Die Hauptkamera löst mit 12 Megapixeln auf. Dabei hat man die Pixel vergrößert und eine Blende mit größerer Brennweite eingebaut (f 1.7).	1
wie berechnen sich einmessungsgebuehren in nrw	Aus dem Inhalt. Ehe- und eingetragene Lebenspartner sind berücksichtigungsfähig, wenn ihre steuerlichen Einkünfte im Kalenderjahr vor Stellung des Beihilfeantrags nicht höher waren als 18.000 Euro. In diesem Punkt unterscheidet sich die Beihilfe in NRW von der Regelung der Beihilfe für Bundesbeamte: Deren Ehegatten/Lebenspartner dürfen nur Einkünfte...	0
wie atmen wir durch die haut	Physikalisch beruht die Hautatmung auf Diffusion. In Kombination mit einem Blutkreislauf, der durch Kapillaren direkt unter der Haut den Sauerstoff aufnimmt und ihn im Körper verteilt, können auch größere Tiere wie etwa die Regenwürmer mit reiner Hautatmung auskommen. Zur Hautatmung kann auch die Atmung in der Mundhöhle gerechnet werden.	1
wie astern verschneiden	Auch um Stecklinge im Zuge der Vermehrung zu gewinnen, ist der Griff zur Schere sinnvoll: Kopfstecklinge verwenden im zeitigem Frühjahr schneiden Länge: 10 cm mit mindestens 2 Blattpaaren 1 bis 2 Tage antrocknen lassen danach in Anzuchterde stecken leicht feucht halten warm stellen (z.	0
vertrag kündigen per mail	Zur Person. Kündigungen per E-Mail sollten Verbraucher in jedem Fall aufheben. Denn im Streitfall muss der kündigende Verbraucher beweisen, dass er rechtzeitig gekündigt hat. Es ist also kein Fehler, wichtige E-Mails auf dem Computer abzuspeichern oder auszudrucken.	1
erste vorsitzende cdu wiesbaden	Der CDU Gemeindeverband Helsa wurde 1974 gegründet. Der Verband beschränkt sich nicht nur auf den Ortsteil Helsa, sondern umfasst die Gesamtgemeinde mit ihren Ortsteilen Eschenstruth, Helsa, St. Ottilien, Wickenrode und die Siedlung Waldhof. Kurt Danneberg war der erste Vorsitzende. Ihm folgte Kurt Neumann, der bis 1984 den Verband leitete.	0
wie berechne ich den luftwiederstand	Wie groß ist dann z.B. der Widerstandsfaktor cw. Die Formel für den Luftwiderstand allgemein ist ja F=(1/2)*cw*Dichte Luft*A*v^2, aber wie sieht dann cw bei Luft aus. Dass auch bei Luft Luftwiderstand auftritt, merkt man z.B. bei einem Ventilator.	1
wo lag das malirech	Im Nordosten Frankreichs. Oder auch im östlichen Zentrum Frankreichs, wie man will. Wenn man von der Schweiz aus geradewegs westlich zum Atlantik marschieren würde, käme man unweigerlich erst durch die Region Franche-Comté und dann durch Burgund. Auf der Karte sieht man ganz schön die Lage.	0
rheumatischen erkrankungen	Unter rheumatischen Erkrankungen versteht man schmerzhafte Erkrankungen des Bewegungs-und Stützapparates.	1
wie nimmt man im schlaf ab	Abnehmen im Schlaf - so funktioniert es. Tierisches Eiweiß (z. B. Eier, Milchprodukte) ist morgens nicht empfehlenswert, da dies die Bauchspeicheldrüse stresst. Mittags ist eine Kombination optimal: eine große Portion Kohlenhydrate (Nudeln, Reis, Kartoffeln oder Brot) mit Gemüse und/oder Eiweiß. Zum Mitnehmen eigenen sich daher z. B. Sandwiches oder Nudelsalate.	0
was ist ein eidam	Eidam steht für: veraltete Bezeichnung für Schwiegersohn, siehe Schwiegerkind Eidam ist der Familienname folgender Personen: Eduard Eidam (1845–1901), deutscher Pilzkundler Gerd Eidam (* 1941), de [..] Quelle: de.wikipedia.org. Bedeutung von Eidam hinzufügen.	1
welche parteien sh	Liberal-Konservative Reformer (LKR) Sie vertritt konservative und wirtschaftsliberale Positionen. Zur Landtagswahl in Schleswig-Holstein tritt sie u.a. für eine bessere Ausstattung der Polizei, größere Förderung des ländlichen Raums und für den Abbau der Landesschulden ein.	0
symptome schilddruesen	Typische Symptome einer Schilddrüsenunterfunktion sind: Kälteempfindlichkeit. Müdigkeit, erhöhtes Schlafbedürfnis, Antriebslosigkeit, Teilnahmslosigkeit. Verlangsamte Reflexe. Gedächtnisschwäche, depressive Verstimmungen.	1
sind whirlwannen aus stahl	Badewannen aus Sanitäracryl. Die ersten Badewannen aus Sanitäracryl gab es Anfang der 1970er-Jahre. Der thermoplastische Werkstoff ist ein unter Hitzeeinwirkung formbarer, recycelbarer Kunststoff. Um eine Badewanne herzustellen, wird das Material in Plattenform auf rund 180 °C erhitzt und in eine Aluminiumform gepresst.	0
schachverein kosten	7 Antworten. In unserem Schachklub kostet die Mitgliedschaft 5€ pro Monat, für Jugendliche sogar nur 2,5 €. Wenn man Mitglied eines Vereins mit mehreren Sportarten werden will kann es natürlich auch deutlich mehr sein, dann ist das Angebot an Sportarten aber auch dementsprechend höher.	1
wo wird ach gebildet	Biosynthese und Metabolismus [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Das fertige ACh wird aus dem Cytosol, über einen Protonen/Acetylcholin- Antiporter in der Vesikelmembran, in die neurosekretorischen Speichervesikel aufgenommen. In jedem Vesikel sind 5.000 bis 10.000 Acetylcholinmoleküle enthalten.	0
pal durchschnittliche person	Wer tagsüber im Büro sitzt und sich nicht viel bewegt, dessen PAL-Faktor beträgt etwa 1,4. Menschen, die körperlich sehr anstrengende Arbeit verrichten, wie zum Beispiel Bauarbeiter, haben einen deutlich höheren PAL-Faktor (2,0 bis 2,4). Doch auch Freizeitaktivitäten gehören zum Leistungsumsatz dazu.	1
wie oft wurde frankreich erobert	Frankreich wurde bislang 2x Europameister. Erstmals im Jahr 1984 und das zweite Mal im Jahr 2000.	0
eminem meaning	Eminem (* 17. Oktober 1972 in St. Joseph, Missouri als Marshall Bruce Mathers III), auch bekannt als Slim Shady, ist ein US-amerikanischer Rapper und Produzent. Der Name Eminem ergibt sich aus der Aussprache seiner Initialen „M & M“ (gesprochen: „M and M“, „M ’n’ M“, „Em(i)nem“) und wird oft EMINƎM geschrieben.	1
ab wann geschäftsvorgang verjährt	Die regelmäßige Verjährungsfrist beginnt mit dem Schluss des Jahres, in dem der Anspruch entstanden ist und Sie davon (theoretisch) auch wussten. Bei der regelmäßigen Verjährung ist deshalb immer der 31.	1
fehlgeburt wie lange wundfluss	Die Nachuntersuchung ist nun 15 Tage her. Wie gesagt, es kommt nur noch ganz leicht gefaerbter Ausfluss raus, fast farblos, aber eben NICHT GANZ farblos. Im Internet habe ich mal geschaut. Es hiess, dass man das sogar bis zu acht-zehn Wochen spaeter haben kann. Blutungen sollten nach zwei Wochen aufgehoert haben.	1
welche rolle spielt der zankapfel im film troja#	Die ursprünglich von Wolfgang Petersen favorisierte 200-Minuten-Fassung des Films hätte nicht die angestrebte Altersfreigabe ab 12 Jahren erhalten, da einige Kampfszenen zu brutal und ein paar Blicke auf Brad Pitts entblößten Körper zu freizügig waren. Daher wurde der Film um eine gute halbe Stunde gekürzt.	0
registriernummer arzneimittel	Registrierung von Arzneimittel. Laut 61-FZ kann die Arzneimittelzulassung nicht länger als 160 Arbeitstage dauern, zuzüglich der Dauer für die Beantwortung der Fragen von Experten (90 Arbeitstage).	0
zu niedrigen tsh in der schwangerschaft	Eine Hypothyreose kann während einer Schwangerschaft neu auftreten, ebenso kann eine Hypothyreose bereits bekannt sein und unter Behandlung stehen. Da eine Hypothyreose zu gestörter intellektueller und körperlicher Entwicklung des Fetus führen kann, ist bereits vor Konzeption bei allen Frauen eine Euthyreose mit einem TSH-Wert <2.5 anzustreben.	1
kommafeheler auf scheck was ist zu beachten	sie müssen vom Empfänger für die Begleichung einer Geldschuld nicht akzeptiert werden. Allerdings sind Schecks im täglichen Zahlungsverkehr allgemein anerkannt. Zu beachten ist, dass Schecks Wertpapiere sind, die der Formstrenge unterliegen.	0
wie kann ma autofahrer anzeigen	Die Anzeige kann entweder direkt auf der Wache oder auch telefonisch erfolgen. In einigen Bundesländern gibt es zudem entsprechende Online-Portale. Was anzeigewürdig ist, bestimmt allein der Erstatter der Anzeige. Die Polizei kann jedoch die Einleitung eines Verfahrens ablehnen.	1
elternunterhalt in oesterreich	Altersvorsorge Elternunterhalt, Berechnung der Leistungsfähigkeit. Der Unterhaltspflichtige hat einen Selbstbehalt von 1.400 Euro. Der Ehepartner hat einen Selbstbehalt von 1.050 Euro. Alleinstehende können Mietkosten in Höhe von 450 Euro warm geltend machen, Verheiratete 800 Euro, wenn der Ehepartner ohne Einkommen ist.	0
chemische reaktionen beeinflussen	Außer der Temperatur und Konzentration zählt bei chemischen Reaktionen, an denen Gase beteiligt sind, auch der Druck zu den Reaktionsbedingungen. Verändert man die Reaktionsbedingungen (Konzentration, Temperatur, gegebenenfalls Druck) kann der Verlauf einer chemischen Reaktion gezielt beeinflusst werden.	1
wer war ernst  drong	Ernst Thälmann gehörte ab 1920 der KPD an. Ernst Thälmann wurde 1886 in Altona (heute zu Hamburg gehörig) geboren. Thälmann war zunächst ab 1903 Mitglied der SPD. 1925 wurde Thälmann zunächst Vorsitzender der Kampforganisation der KPD, des Rotfrontkämpferbundes, dann auch der KPD.	0
wie verwendt man einen tampon	Anleitung zum Einführen eines Tampons. Als Nächstes lösen Sie das Rückholband, dieses befindet sich am Ende des Tampons und ist eingerollt. Ziehen Sie einfach ruckartig und mit etwas Kraft daran und das Bändchen löst sich. Gleichzeitig testen Sie somit die Stabilität des Rückholbändchens. Anschließend drücken Sie Ihren Zeigefinger in die kleine...	0
roth-geiger weingarten adresse 	Roth-Geiger Martina , Schmölzer Christian Dr. Praxis für Kinder- und Jugendpsychiatrie und -psychotherapie. Münsterplatz 5. 88250 Weingarten. Münsterplatz 5. 88250 Weingarten.	1
was sind ide	IDE ist ein lterer Standard f r den Anschluss von Festplatten und CD/DVD-Laufwerken. Der Name IDE bedeutet "Integrated Device Electronics" und besagt eigentlich nur, dass ein Teil der Steuerungsf higkeiten (Controller) f r den Festplattenbetrieb bereits im Ger t integriert ist.	0
welche sind diediagonalen beim drachen	Drachenviereck. Das Drachenviereck hat die Seiten a und b , die Innenwinkel alpha , beta und gamma, die Diagonalen e und f, den Umfang U und den Flächeninhalt A . Die Diagonale e hat die Abschnitte p und q. Angenommen, die Längen a, b und e seien gegeben. Dann lassen sich die übrigen Größen daraus errechnen.	1
wie lange darf man woechentlich arbeiten	Arbeitszeitgesetz: Ruhezeit. Nach sechs Stunden Arbeit steht dem Arbeitnehmer eine Pause von 30 Minuten zu. Nach neun Stunden verlängert sich die Pause auf 45 Minuten. Arbeitnehmer dürfen nicht länger als sechs Stunden ohne Ruhepause arbeiten.	0
powerpoint als grafik in word dokument	Öffnen Sie das Word-Dokument mit der Grafik, die Sie getrennt speichern möchten. Markieren Sie die Grafik und drücken Sie dann die Tastenkombination Strg + C. Daraufhin wird die Grafik in die Windows-Zwischenablage kopiert.	1
wer kann waschbaeren toeten	Staupe tötet Waschbären – Hunde können sich anstecken. Allein in den vergangenen Tagen sind laut Frank Kaps vom Ordnungsamt zehn Kleinbären im Stadtgebiet an der Krankheit verendet. Staupe ist auch auf Hunde übertragbar, deshalb rufen Stadt und Jägerschaft die Tierhalter auf, ihre Hunde impfen zu lassen.	0
kosten flutlichtanlage	Flutlichtanlage: Kosten für LED Flutlicht. Die Kosten für den Neubau einer Flutlichtanlage für den Trainingsbetrieb auf einem Fußballplatz sollte der Verein mit ca. 55.000 bis 65.000 Euro einkalkulieren. Eine Flutlichtanlage mit LED Flutlicht ist ca. 30.000 Euro teurer und preislich bei ca. 85.000 Euro bis 90.000 Euro angesiedelt.	1
gerichtskosten bei einem vergleich wie hoch	Die gerichtlichen Auslagen. Für die Übersendung von Schriftsätzen per Einschreiben/Rückschein oder per Zustellung durch einen Gerichtsvollzieher fallen pauschal jeweils 3,50 Euro an. Für die Übersendung der Gerichtsakte an den zuständigen Anwalt fallen einmalig Kosten in Höhe von 12 Euro an.	0
was ist die strahlentherapie	Strahlentherapie (auch Radiotherapie) ist die medizinische Anwendung von ionisierender Strahlung auf den Menschen und auf Tiere, um Krankheiten zu heilen oder deren Fortschreiten zu verzögern. Die Strahlung kann aus Geräten oder aus radioaktiven Präparaten stammen.	1
welche optionsscheine kaufen	Optionsscheine kann man direkt beim Emittenten oder unter Zuhilfenahme eines Online-Brokers an den Börsen und im außerbörslichen Direkthandel kaufen. Bekannte Broker mit einem attraktiven Optionsscheinhandelsangebot sind Consorsbank, S-Broker, OnVista Bank und Deutschlands erster Discountbroker flatex.	0
wozu ist insulin wichtig	Insulin ist ein wichtiges Hormon für den Stoffwechsel im menschlichen Körper. Es dient vor allem dazu, Traubenzucker (Glukose) aus dem Blut in die Zellen weiter zu schleusen.	1
debye temperatur aluminium	Niedrigtemperaturbereich [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Die Debye-Temperatur ist dabei proportional zu einer effektiven Schallgeschwindigkeit , zu der die transversalen Schallwellen zu 2/3 und die longitudinalen Schallwellen zu 1/3 beitragen:	0
office auf einem android geraet installieren	Installieren von Office Klicken Sie – je nach Browser – auf Ausführen (in Edge oder Internet Explorer), Einrichten (in Chrome) oder Datei speichern (in Firefox). Die Installation ist abgeschlossen, wenn der Satz "Alles bereit.	0
antiseptische eigenschaften definition	Als Antiseptika werden Desinfektionsmittel bezeichnet, die in der Medizin eine Wundinfektion und damit eine weitere Sepsis verhindern sollen. Damit erklärt sich auch das Indikationsgebiet der lokalen bzw. äußerlichen Anwendung.	1
kann man bei blutendnahme feststellen einschilddruesenerkrankung	Eine aufrechte Körperhaltung kann zu erhöhten Messwerten führen, unter anderem bei zellulären Bestandteilen, aber auch Gesamtprotein (bis zu 10 %), Enzymen, Albumin, Calcium und Magnesium. Daher sollte die Blutentnahme am sitzenden oder liegenden Patienten durchgeführt werden.	0
vertriebs gmbh was is das	Bei einer Vertriebs GmbH handelt es sich um ein Unternehmen, das in erster Linie für den Vertrieb von den Produkten oder Dienstleistungen eines Herstellers zuständig ist.	1
wann finden natinale wahlen in indien statt	Der indische Staatspräsident wird in indirekter Wahl durch ein Wahlkollegium (Electoral College) gewählt.	0
durchschnittlichen arbeitslosengeld ii satz	Der Regelsatz beläuft sich zunächst auf 424 Euro monatlich (bis 2018: 416 Euro je Antragsteller. Für einen in einer Bedarfsgemeinschaft lebenden Antragsteller werden 382 Euro (für eine Bedarfsgemeinschaft, in der beide Teile Arbeitslosengeld II Bezieher sind: 2 x 90% der Regelleistung, also 764 Euro) gezahlt.	1
mohrscher spannungskreis versagenskriterium	Auf der Abszissewird von (σ1+σ3)/2 aus der Radius mit (σ1-σ3)/2 geschlagen. Somit erhält man den Mohrschen Spannungskreis. Trägt man mehrere aus einer Versuchsreihe ermittelte Spannungskreise auf, ergibt sich als tangentiale Einhüllende die Mohr-Coulombsche Schergerade als Coulomb-Mohrsche Bruchbedingung.	0
kolli bedeutung	Der Begriff Colli leitet sich aus dem Italienischen ab, es ist die Mehrzahl von Collo und bedeutet Stückgut.	1
excel kalender jahreszahl aendern	So legen Sie einen dynamischen Kalender in Excel an Tragen Sie in die Zelle A1 das Wort "Jahr" ein und rechts daneben in B1 eine beliebige Jahreszahl wie zum Beispiel 2050. Sollen die Tage in der Zelle B2 beginnen, tragen Sie hier folgende Formel ein: "=DATUM(B1;1;1)". Der Neujahrstag dient nun als Ausgangspunkt für alle weiteren Tage.	0
was sind zimmer in einner wohnung	Als Zimmer wird ein Raum bezeichnet, der einen von Wänden, Boden und Decke umschlossenen Teil einer Wohnung oder eines Gebäudes, insbesondere eines Wohngebäudes bildet, eine gewisse Größe bzw.	1
was wird im it bereich gemacht	Gehaltsrechner für den IT-Bereich. Der Bedarf an IT´lern wird stetig wachsen, daher haben Sie an sich schon gute Argumente für eine erfolgreiche Gehaltsverhandlung. Möchten Sie genau wissen, wie viel Brutto Sie mehr verlangen können, damit Sie anschließend erfahren, wie viel Netto Sie rausbekommen, empfehlen wir Ihnen unseren neuen...	0
was ist geeignet für pferde transport	Pferdetransport auf langen Strecken. Das Pferdefutter von Kristallkraft, welches als natürlicher Stress- und Magenschutz für Pferde dient, ist hier sehr gut geeignet. Bei optimalen Wetterbedingungen können die Fenster und Türen geöffnet und die Rampe kann herunterlassen werden, um die Luft im Transporter zu verbessern.	1
harriet beecher stowe wie viele buecher hat sie geschrieben	Harriet Beecher Stowe. Harriet Beecher Stowe (geborene Harriet Elizabeth Beecher; * 14. Juni 1811 in Litchfield, Connecticut; † 1. Juli 1896 in Hartford, Connecticut) war eine US-amerikanische Schriftstellerin und erklärte Gegnerin der Sklaverei. Ihr Buch Onkel Toms Hütte aus dem Jahr 1852, ein Roman gegen die Sklaverei,...	0
tägliche aufgaben liste	Der Aufgabenplan, auch To-Do-Liste genannt, ist ein Planungs-Instrument für Ihre tägliche Arbeit. Sie planen alle Aufgaben, so dass Sie nichts vergessen und alles rechtzeitig erledigen. Damit der Aufgabenplan funktioniert, müssen Regeln eingehalten und ein passendes Hilfsmittel genutzt werden.	1
wann gibt es in marburg biedenkopf regen	Geschichte [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Juli 1974 die beiden Landkreise Marburg und Biedenkopf zusammen mit der kreisfreien Stadt Marburg zum neuen „Landkreis Marburg-Biedenkopf“ verschmolzen. Die Stadt Marburg wurde dabei, um ihre 18 (äußeren) Stadtteile vergrößert, eine der sieben Sonderstatusstädte in Hessen.	0
bemessungsgrenze	Beitragsbemessungsgrenze 2018. Die Beitragsbemessungsgrenze in der Krankenversicherung liegt im Jahr 2018 bei 53.100 Euro pro Jahr / 4.425 Euro pro Monat Bis zu diesem Bruttoeinkommen werden Beiträge in der gesetzlichen Kranken- und Pflegeversicherung berechnet, der über diese Einkommensgrenze hinausgehende Verdienst wird bei der...	1
muss der damnum abgeschrieben werden	Erhält ein Kreditnehmer ein Darlehen und bekommt weniger als den Nennwert, dann liegt ein sogenanntes Disagio (auch: „Abgeld“ oder „Damnum“) vor.	0
nachträglicher einbau revisionsschacht abwasser kosten 	Diese Kosten für den Abwasseranschluss setzen sich aus vielen kleineren Positionen und Leistungen zusammen. Alle für den Abwasseranschluss erforderlichen Tiefbauarbeiten wurden im Kostenbescheid detailliert aufgeführt. Die Kosten für den Abwasser-Anschluss bzw. für den Kontrollschacht betragen somit insgesamt 1406,65 Euro.	1
warum veraenderte man fische gentechnisch	Genetische Manipulation ist ein natürlicher Vorgang. Wann immer wir zwei Pflanzen oder Tiere kreuzen, um erwünschte Charakteristika zu betonen, nehmen wir eine genetische Manipulation vor. Das ist künstliche Auslese. Die beiden Vorgänge, natürliche und künstliche Auslese, unterscheiden sich biologisch nicht voneinander.	0
kostenart einer leistungsart zuordnen	Die Kostenstellenrechnung (CO-OM-CCA) ermittelt die in den einzelnen Kostenstellen entstandenen oder entstehenden Kosten nach Art und Höhe. Die Produkte bzw.	1
tg8 gehalt	Ab September 2015 steigen die Gehälter um 2,4 Prozent, ab Oktober 2016 noch einmal um 2,1 Prozent. Die Ausbildungsvergütungen steigen in diesen beiden Stufen jeweils um 25 Euro. Die unteren Tarifstufen A und B erhalten September 2015 und Oktober 2016 jeweils 100 Euro Einmalzahlungen. Die Laufzeit wird zwei Jahre betragen.	0
was ist oeffentlicher sektor	Öffentlicher Sektor. Definition: Unter dem öffentlichen Sektor versteht man den Wirtschaftsbereich, der vom Bund, den Ländern, den Kommunen sowie von öffentlichen Körperschaften finanziert und kontrolliert wird.	1
erbkrankheiten welche gibt es	Welche Nervenerkrankungen es gibt. Dazu gehören traumatische Erkrankungen wie Hirnblutungen oder -erschütterungen, der Schlaganfall und andere Durchblutungsstörungen, Hirntumoren, Gehirnentzündungen und Hirnhautentzündungen. Auch die Alzheimer-Demenz hat ihre Ursache im Gehirn, nämlich im Abbau von Hirnsubstanz, ebenso der Morbus Parkinson,...	0
gehaltsstufen der beamten	Beamter Gehalt. Im gehobenen Dienst bist du in den Besoldungsgruppen A 9 bis A 13 angesiedelt, der höhere Dienst ist hingegen in den Besoldungsgruppen A 13 bis A 16 zu Hause. Es gibt daneben auch die Besoldungsordnung B, die für besondere Ämter, zum Beispiel Generäle oder kommunale Wahlbeamte, reserviert ist.	0
ranking der besten universitäten europaweit	Aus Europa sind unter den zehn besten Universitäten der Welt nur britische Hochschulen: die Universität Cambridge (3), das University College in London (4), das Imperial College London (5) und die Universität Oxford (6). Dahinter liegen die US-Hochschulen Stanford University (7), Yale University (8) und die University of Chicago (9).	1
welche länder sind in der bankenunion	Die Profiteure der Bankenunion sind klar die Länder wie Griechenland, Italien, Irland, Portugal und Spanien, die auch große Profiteure der Einführung des Euros waren und seitdem eine im privaten und staatlichen Bereich hohe Verschuldung angesammelt haben.	0
welcher mobilfunkanbieter ist zu empfehlen	Mobilfunkanbieter im Test: Wer das beste Handynetz bietet So wurde getestet Deutsche Telekom: Überlegener Netzanbieter Vodafone: Gutes Datennetz, Probleme bei Telefonaten O2: Netzanbieter im Aufwind E-Plus: Verbessert und doch abgeschlagen Fazit Neu in Digital	1
bis wann dauert die jetzige legislaturperiode der bundesregierung	Die Legislaturperiode der Landtage beträgt ebenso fünf Jahre (außer in Oberösterreich – dort sind es sechs Jahre). Die Bürgermeister und Bürgermeisterinnen bzw. der Gemeinderat werden entweder alle fünf oder alle sechs Jahre gewählt. Das ist der Zeitraum, in dem der gewählte Nationalrat arbeitet.	0
hundezucht hd bedeutung	Die HD ist zu großen Teilen genetisch bedingt (die Heritabilität liegt zwischen 20 und 40 Prozent), weshalb viele Zuchtverbände die HD-Freiheit zur Zuchtzulassung fordern.	1
kalibrierte messgeräte verwenden norm	Zunahme der Unsicherheit bei einer Kalibrierung. Mit jeder Kalibrierung entlang der Rückführbarkeitskette nimmt die Unsicherheit zu. Die kalibrierten Gegenstände sind somit immer niederwertiger (von niederer Ordnung) als die Normale, mit denen sie kalibriert wurden.	0
iq von silvester stallone	Sylvester Stallone – IQ 160. Wer hätte das gedacht: Auch „Rocky“- und „Rambo“-Darsteller Sylvester Stallone (69) ist so schlau wie Einstein! Durch seine Mucki-Rollen, die eher für Hiebe als für Hirn geschrieben sind, mag es überraschen, dass in dem Oscar-Gewinner ein verdammt kluger Kopf steckt.	1
entsorgungskosten bauschutt pro tonne	Brandschutt - teure Entsorgung. Häufig werden bei der Entsorgung kleine Teile dieser Asbestzement platten mit dem Heustock vermischt. Das verteuert die Entsorgung extrem. »Reines» Heu kann, auch wenn es angebrannt sein sollte, kompostiert werden, vermischt ergeben sich Entsorgungskosten zwischen 250 bis 500 Euro pro Tonne.	0
welche abzuege bei rente	Zu den Abzügen mit denen Rentner rechnen müssen zählen Steuern und Sozialabgaben. Bis zum Jahr 2040 werden alle Zahlungen aus der gesetzlichen Rentenkasse schrittweise zu 100 % steuerpflichtig.	1
juul wer steckt dahinter	Jugendliche rauchen E-Zigaretten der Marke &#34;Juul&#34;. Bald soll das Produkt in der Schweiz auf den Markt kommen. USA/Schweiz - Wieder sorgt ein neuer Hype aus den USA für heftige Diskussionen: Das Rauchen von E-Zigaretten der Marke "Juul" ist derzeit der Renner bei Teenagern.	0
wie funktioniert ein fernseher referat	Fernseher: Wie funktioniert die Display-Technik. Mit Hilfe von Elektrizität werden diese Gase ionisiert und durch verschiedene Leuchtstoffe sichtbar. Je eine rote, grüne und blaue Zellen bilden ein Pixel und erzeugen durch Mischen der drei Grundfarben eine beliebige Farbe. LCD-Prinzip: LCD-Fernseher bestehen aus Flüssigkeitskristallen,...	0
medizinstudium tschechien kosten	Medizinstudium in Tschechien – die Kosten im Überblick. Die Studiengebühren variieren zwischen etwa 10.000 bis 15.000 Euro pro Studienjahr. Somit gehört das Medizinstudium in Tschechien sicherlich nicht zu den günstigsten. Wer die Voraussetzungen erfüllt, kann in Deutschland beispielsweise Auslands-BAföG beantragen und für das erste Studienjahr einen...	1
bildungstheorie und soziale arbeit	Humboldt 1980, S.64)...“ Bildung besteht demnach darin, die menschlichen Kräfte zu fördern und ist für ihn Zweck ihrer selbst und nicht Mittel für etwas anderes. Humboldt sieht die Lebensaufgabe eines jeden Individuums in der Aufgabe, seine Kräfte bestmöglich zu entfalten und zu entwickeln (vgl. Lahner 2011, S.129).	0
stressbläßchen an den händen	Weitere Bezeichnungen für die Dyshidrose sind das dyshidrotische beziehungsweise dyshidrosiforme Ekzem, sowie die Pompholyx – die an den Händen auch als Cheiropompholyx, an den Füßen als Podopompholyx bezeichnet wird (vor allem bei großflächigen Blasen).	1
was verdient ein soldat im auslandseinsatz	Ein Soldat auf Zeit rettet, hilft und schützt, wird für die Landesverteidigung ausgebildet und hat humanitäre Einsätze. Ein Soldat auf Zeit und eine Soldatin auf Zeit bekommen ein Gehalt von durchschnittlich 43.000 Euro Brutto im Jahr - mal mehr, mal weniger.	0
amazon was bringt prime konto	Amazon Prime-Kunden kommen in den Genuss des kostenlosen Premiumversands für alle Artikel, die durch Amazon versendet werden. Wenn die Bestellung bis zum Nachmittag eines Werktags aufgegeben wird, erfolgt die Lieferung zum nächsten Werktag.	1
werden praemien in mindestlohn eingerechnet	Arbeitgeber können Sonderzahlungen wie Urlaubs- und Weihnachtsgeld nach dem ersten Mindestlohn-Urteil des Bundesarbeitsgerichts in bestimmten Fällen verrechnen. Urlaubs- und Weihnachtsgeld können in bestimmten Fällen in den Arbeitslohn und damit auch in den Mindestlohn eingerechnet werden. Das hat das Bundesarbeitsgericht am Mittwoch entschieden.	1
abfallerzeugnisnummer	Serienprodukt [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Ein Produkt, dessen verschiedene Varianten in Serienfertigung hergestellt werden oder deren Varianten in mehr oder weniger großen Serienlosgrößen produziert werden, bezeichnet man auch als Serienprodukt.	0
oldtimer ab wie viel jahren	6 Antworten. Wikipedia Quelle: http://krz.ch/wikipedia-oldtimer Der Begriff Oldtimer oder auch Veteran bezeichnet ein Kraftfahrzeug (insbesondere ein Automobil, einen Lastkraftwagen, einen Omnibus, ein Motorrad oder einen Traktor), das älter als 20, 25 oder 30 Jahre (je nach Definition) ist.	1
ab wann einlass starlight	In der Regel öffnen die Hallen zwischen einer und zwei Stunden vor Showbeginn. Die Einlasszeit für Ihre Stadt entnehmen Sie Ihrer Eintrittskarte, oder Sie fragen bei Ihrem Ticketanbieter nach. Anschließend dauert die Show etwa zwei Stunden, zusätzlich einer Pause von 20 Minuten. Facebook. Twitter. LinkedIn.	0
welches entym macht den kot braun	Unterschiedliche Anzeichen von hellem Stuhlgang. Heller Stuhl mit grüner oder grün schimmernder Farbe kann ebenfalls bei Durchfall entstehen. Das kann daran liegen, weil die Gallenflüssigkeit nicht genügend Zeit hatte, im Darm den Kot in eine braune Farbe umzuwandeln. Der Stuhl bleibt also grünlich hell.	1
warum hunde begruessung	Hinlegen als Beschwichtigungs-Geste. Diese Körperhaltung kann dem Hund dazu dienen, seinem Artgenossen zu signalisieren, dass er überfordert ist – etwa, weil dieser ihm zu stürmisch begegnet. Meist verharrt der Hund in dem Fall starr in der Pose, beobachtet den anderen prüfend und wedelt nicht mit der Rute.	0
stakeholder unternehmen firmen beispiele	Stakeholder. Stakeholder sind Personen, Gruppen und Institutionen, die gemeinsame wirtschaftliche Ziele verfolgen oder in irgendeiner Form von der Tätigkeit eines Unternehmens berührt werden. Man unterscheidet dabei zwischen externen und internen Stakeholdern. Zu den internen Stakeholdern zählen zum Beispiel die Eigentümer (auch Anteilseigner)...	1
werte von phosphat-kali	Die Phospatverfügbarkeit im Boden ist stark vom pH-Wert abhängig. Die beste Nachlieferung erfolgt bei einem pH-Wert zwischen 6 und 7. Mit steigendem Boden-pH nimmt die Gefahr der Phosphatfestlegung zu.	1
am ersten weltkrieg beteiligte staaten	Alle amerikanischen Staaten erklärten den Achsenmächten den Krieg, militärisch aktiv beteiligt waren aber nur Kanada, die Vereinigten Staaten, Mexiko und Brasilien. (Die übrigen, nicht an Kämpfen beteiligten Staaten sind grau unterlegt.) Kriegserklärungen sind nicht unbedingt an alle Staaten des gegnerischen Bündnisses ergangen.	0
windows starten im abgesicherten	01 Abgesicherter Modus über Tastenkombination STRG+F8 starten. Anwender haben in diesem Modus die Möglichkeit Programme oder Treiber zu deinstallieren, oder das Betriebssystem zu reparieren, damit es wieder optimal funktioniert. Wir zeigen welche Möglichkeiten es gibt den abgesicherten Modus zu starten. Abgesicherter Modus über msconfig starten.	1
wie wird mit der tora umgegangen	Aufbau einer Torarolle. Die Tora ist auf zwei Stäbe gewickelt. Diese Stäbe bilden den Baum des Lebens (Ez Chajim). Die Mappa - ein einfaches Tuch umhüllt die Rolle. Darüber wird dann ein bestickter Mantel (Me'il) gewickelt. in sefardischen Synagogen wird die Tora nicht mit einem Stoffmantel umhüllt, sondern in einem Holzkasten, dem Tik, aufbewahrt.	0
woraus wird cannabis hergestellt	Cannabis wird aus der Hanf-Pflanze (Cannabis indica o. Cannabis sativa) hergestellt. Die getrockneten Blütenblätter, Stängel und Blätter der Pflanze bezeichnet man als Marihuana. Das getrocknete Harz aus den Drüsenhaaren der Pflanze wird als Haschisch bezeichnet und ist in der Regel fünf Mal wirksamer als Marihuana.	1
wo wem kann ich die herstellungsherkunft eines produktes erhalten	Wir empfehlen daher Produkte, die nach Nordamerika exportiert werden sollen, mit dem 12-stelligen UPC-Code zu versehen um universelle Kompatibilität zu gewährleisten. Um einen UPC-Code zu bestellen besuchen sie bitte unsere Seite "Barcode für Nordamerika (UPC)" oder rufen sie uns an unter 030 1207 6777.	0
clostridien ursache	Ursachen der Clostridium-Bakterien in Hunde. Hunde können in Kontakt mit den Bakterien in einer Anzahl von Weisen zu kommen ; es in der Regel verursacht ulcerosa - ähnliche Symptome, die andere Krankheiten imitieren kann . kontaminierte Lebensmittel Falsch gelagertes Essen kann Clostridium enthalten .	1
welche stemmeisen fuer welchen zweck	Officemesser – Schneiden und Spicken. Von der Form und den Eigenschaften ist es als Mischung zwischen Kochmesser und Schälmesser zu charakterisieren. Mit seinen 7 bis 10 cm eignet sich das Officemesser perfekt für Kleinarbeiten wie das Zerkleinern von Zwiebeln, Knoblauch und Pilzen sowie verschiedener Obstsorten.	0
wer sind die dschungelkandidaten 2019	Das sind die Dschungelkandidaten 2019. Hintere Reihe: Peter Orloff, Tommi Piper, Sibylle Rauch, Gisele Oppermann, Doreen Dietel, Chris Töpperwien; vordere Reihe: Domenico de Cicco, Leila Lowfire, Bastian Yotta, Felix van Deventer, Evelyn Burdecki, Sandra Kiriasis.	1
formel prozentuale berechnung excel	Berechnen des prozentualen Anstiegs Klicken Sie in eine beliebige leere Zelle. Geben Sie =(2500-2342)/2342 ein, und drücken Sie die EINGABETASTE. Markieren Sie die Zelle, die das Ergebnis aus Schritt 2 enthält. Klicken Sie auf der Registerkarte Start auf .	0
name bedeutung nepomuk	Nepomuk ist ein slawischer Name. Ursprünglich bezieht er sich auf den böhmischen Ort Nepomuk (auf deutsch Pomuk). Im Kinderbuch „Jim Knopf und Lukas der Lokomotivführer“ von Michael Ende kommt ein Drache namens Nepomuk vor.	1
höchster berg north dakota	Black Elk Peak. Er befindet sich im Pennington County und ist der höchste Berg der Vereinigten Staaten östlich der Rocky Mountains. Benannt ist der Berg nach Black Elk, dem Medizinmann der Oglala - Lakota - Indianer. Der Berg war von 1855 bis zum 11. August 2016 nach General William S. Harney (1800–1889) Harney Peak benannt,...	0
was bringt der tablett modus bei surface laptop	Tablet-Modus. Der Tablet-Modus macht genau da, was Windows lange als Makel vorgehalten wurde: Er optimiert die Benutzung des Rechners für die Touch-Bedienung. So lassen sich die vorher frei skalierbaren Fenster nicht mehr flexibel anpassen und positionieren, sondern nur noch auf den kompletten Bildschirm oder die linke oder rechte Hälfte - bei großen...	1
verwendung von senf	Vorteile von Senföl. Durch die anregende und immunstimulierende Wirkung werden Zellen, der Stoffwechsel und die Organfunktionen von Magen, Galle und Nieren gestärkt. Der Organismus wird insgesamt gekräftigt und weniger krankheitsanfällig.	0
was aendert sich im koerper nach rauchstopp	Nach dem Rauchstopp: Dein Körper erholt sich. Der Kohlenmonoxid-Spiegel im Blut sinkt auf ein normales Niveau. Der Blutkreislauf stabilisiert sich und die Lungenfunktion verbessert sich. Hustenanfälle, Verstopfung der Nasennebenhöhlen und Kurzatmigkeit gehen zurück. Die Lunge wird allmählich gereinigt, indem Schleim abgebaut wird.	1
was kann man einem russischen freund schenken	Geschenke für russische Freunde mit Herz und Verstand aussuchen. Wer etwas Unpassendes schenkt, erzeugt eine unangenehme Situation und kann den anderen sogar beleidigen. Es passiert in Russland genauso wie in anderen Ländern: meistens werden unbrauchbare Geschenke verschenkt. Denn auch mit Standard-Geschenken wie Blumen, Weinen, Büchern oder Spielzeug kann man goldrichtig oder voll daneben liegen.	0
wie kann man alkoholgeruch schnell verschwinden lassen	Trinke Kaffee und Wasser. Sowohl Kaffee als auch Wasser helfen dabei, den Alkoholgeruch verschwinden zu lassen. Wasser gleicht den Wasserverlust aus, den du durch den Alkohol erlitten hast, und regt dadurch den Speichelfluss an, was den Alkoholgeruch aus deinem Mund vermindert.	1
chronische sinusitis vitamine	Blutarmut (Anämie): Oft mit Müdigkeit verbunden. Wichtige Auslöser können ein Eisen -, Folsäure - oder Vitamin-B12 -Mangel sein. Vor allem Frauen leiden häufiger unter einer Eisenmangelanämie, etwa durch einen erhöhten Eisenbedarf in Schwangerschaft und Stillzeit oder durch starke Monatsblutungen.	0
maximale transportbreite ohne genehmigung	Die Transportbreite von selbstfahrenden Arbeitsmaschinen, von gezogenen (am Schlepper angehängten) Arbeitsmaschinen und von Anbaugeräten am Schlepper und auch am Anhänger, darf bei Straßenfahrten 3,0 m nicht übersteigen (§ 32 Abs. 1 Nr. 2 StVZO, Merkblatt für Anbaugeräte).	1
absetzung von medikamemten	Ausschleichen vermeidet Entzugssymptome und Rückfälle. Werden Schlaf- und Beruhigungsmittel plötzlich abgesetzt, treten Entzugssymptome auf. Je nach Wirkstoff kann es bereits nach einigen Stunden zu Beschwerden kommen – sie können aber auch verzögert eintreten, manchmal noch Wochen nach dem Absetzen.	0
führerscheinantrag bearbeitungsdauer	Neuen Führerschein beantragen: Kosten und Dauer. Bei anderen Kommunen beträgt die durchschnittliche Zeit etwa zwei bis sechs Wochen. Wer einen neuen Führerschein beantragen möchte, kann die Kosten teilweise auch in der Gebührenordnung für Maßnahmen im Straßenverkehr (GebOSt) nachschlagen.	1
wer bekommt die lohnsteuer von versorgungsbezuegen	Versorgungsfreibetrag. Ermöglicht der Dienstherr zum Abbau von Personalüberhängen Beamten, die das 58. Lebensjahr vollendet und den Höchstruhegehaltssatz erreicht haben, in Form einer Sonderurlaubsregelung unwiderruflich die Freistellung vom Dienst unter Fortzahlung von 70 % der Besoldung bis zur Versetzung in den Ruhestand (sog.	0
kann man eine polnische pflegekraft über verhinderungspflege abrechnen	Grundsätzlich zahlt KEINE Pflege oder Krankenkasse Löhne oder Gehälter für osteuropäische Hilfen. Diese Hilfen müsst ihr vom Pflegegeld bezahlen und den Rest privat drauflegen. Dann erhalten Verwandte und Verschwägerte bis zum 2. Grad keinen Lohn oder Ausfall über die Verhinderungspflege (VHP) .	1
wo kommt der adressaufkleber auf zeitschrift	Bei der Computer Bild steht die Kundennummer auf dem Aufkleber, auf dem deine Adresse steht oben in einer Reihe. Diese Kundennummer ist unter dem Absender der Zeitung. Sie ist mehrstellig. Ich habe gerade keine Zeitung zur Hand, aber ich weiß, dass sie oben rechts oder links über deiner Adresse steht.	0
warum macht flow gluecklich	Warum Flow oft als Glück empfunden wird. Der Teil des Gehirns ist beispielsweise für die Lösung von Problemen, die Selbstwahrnehmung oder unser Zeitempfinden zuständig. Das bedeutet auch: Ist der Präfrontale Cortex weniger aktiv, grübeln wir nicht über uns nach, vergessen die eigenen Sorgen. Wir sind komplett bei den Dingen und nicht mehr bei uns selbst.	1
ph wert mit protolysegrad berechnen	Protolysegrad. Bei schwachen Säuren oder Basen nicht zu geringer Konzentration ist der Protolysegrad sehr klein, das heißt 1 − α ≈1. Die obige Beziehung vereinfacht sich dann zu: An der vereinfachten Beziehung wird unmittelbar deutlich, dass der Protolysegrad umso höher ist, je stärker die Säure beziehungsweise Base ist und je geringer ihre Konzentration.	0
was geschieht bei einer kernspaltung uran 235	Bei der Spaltung eines Uran-235 Atomkerns durch Neutroneneinfang entstehen zwei kleinere Atomkerne (sogenannte Spaltprodukte) sowie freie Neutronen. Die Isotopenart der Spaltprodukte und die Anzahl der Neutronen, die bei einer Kernspaltung entstehen, können dabei variieren.	1
wie bringe ich rauchmelder richtig an	Das Anbringen des Rauchmelders an der Decke. Überprüfen Sie das im Lieferumfang des Geräts enthaltende Montagematerial auf seine Tauglichkeit für eine solide Befestigung. In vielen Fällen ist es sinnvoll, auf hochwertigere Dübel zurückzugreifen. Durch die Löcher in der Deckenplatte des Rauchmelders zeichnen Sie die Position der Dübel an und bohren...	0
sekundaere wundheilung definition	Unter der Sekundärheilung von Wunden (lat. sanatio per secundam intentionem = p.s.) versteht man die Defektheilung mit breiter Narbenbildung. Eine sekundäre Wundheilung beobachtet man vorwiegend.	1
praesentkorb wer stellt sie her	Ein Fresskorb wird nur mit Lebensmitteln gef llt. Dabei sollte es immer eine ausgewogene Mischung aus. s en Sachen, beispielsweise Pralinen, Geb ck oder Konfekt. herzhaften Lebensmitteln, wie Schinken, Wurstwaren, K se oder salzigem Geb ck. Getr nken wie Kaffee, Tee, Spirituosen, Wein, Sekt und auch.	0
einstellungen sicherheitsfunktionen	Die Sicherheitsfunktion ist Teil von Microsofts Virenschutz, dem Windows Defender. Um den überwachten Ordnerzugriff zu aktivieren, rufen Sie über die Einstellungen das Windows Defender Security Center auf. Dort wechseln Sie in das Menü "Viren- & Bedrohungsschutz" und öffnen die "Einstellungen für Viren- & Bedrohungsschutz".	1
akute pankreatitis einblutung	Eine akute Bauchspeicheldrüsenentzündung äußert sich durch heftige, gürtelförmig um den Leib ziehende Oberbauchschmerzen, Übelkeit und Erbrechen. Auch ein Darmverschluss ist möglich. Bei chronischer Pankreatitis kommt es dagegen vor allem zu Oberbauchschmerzen, Verdauungsproblemen und einer Gewichtsabnahme.	0
wie alt ist juice wrld	Jarad Higgins (* 2. Dezember 1998 in Chicago, Illinois), besser bekannt als Juice Wrld (ausgesprochen als Juicy World oder Juice World ) ist ein US-amerikanischer Rapper, Sänger und Songwriter.	1
anwendungsbeispiele indirekte proportionalitaet	Indirekte Proportionalität. Je größer die Geschwindigkeit ist, desto kleiner ist die benötigte Fahrtzeit: Verdoppelt (verdreifacht) sich die Geschwindigkeit, so verringert sich die Fahrzeit auf die Hälfte (auf ein Drittel). Die Produkte aus den Geschwindigkeitswerten und den zugehörigen Zeiten sind gleich: Man kann alle Geschwindigkeitswerte...	1
wann ist man strukturell integriert	„Man ist dann integriert, wenn man drei Voraussetzungen erfüllt: wenn man erstens für die grundlegenden Werte der Freiheit, der Gleichheit und des Eigentums einsteht, wenn man zweitens seinen eigenen Lebensunterhalt verdient und wenn man drittens so viel Englisch beherrscht,...	0
firmenidentitaet definition	Corporate Identity oder kurz CI (von engl. corporation für ‚Gesellschaft‘, ‚Firma‘ und identity für ‚Identität‘) ist die Gesamtheit der Merkmale, die ein Unternehmen kennzeichnen und es von anderen Unternehmen unterscheiden. Die Corporate Identity ist damit das Selbstbild des Unternehmens, nicht zu verwechseln mit dem Fremdbild (Corporate Image).	1
cortana warum redest du eigentlich	Cortana ist etwas für die, die keine Lust habe das eigene Gehirn mal etwas zu trainieren um auf Lösungen zu kommen. Ist grundsätzlich deaktiviert, damit mir hier keiner / ne dazwischen "quatscht".	0
ist apfel gesund	Äpfel essen ist gesund. Der regelmäßige Verzehr der vitalstoffreichen Früchte stärkt das Immunsystem und reduziert das Risiko an Herz- und Gefäßerkrankungen, Diabetes mellitus und Krebs zu erkranken. Äpfel sind ein altes Hausmittel bei entzündlichen Gelenkschmerzen und sowohl gegen Verstopfung als auch gegen Durchfall.	1
semesterbeitrag tu dresden höhe	TU Dresden exmatrikuliert über 3000 Studenten – Schuld ist eine verschlafene Rückmeldefrist. Von den insgesamt 242,30 Euro Semesterbeitrag gehen 71,50 Euro ans Studentenwerk und 4,60 Euro an Studentenrat und Fachschaften. Mit den restlichen 166,20 Euro wird das Semesterticket finanziert, mit dem Studierende der TU Dresden Bahn, Bus und Straßenbahn in Dresden sowie Nahverkehrszügen in ganz Sachsen nutzen können.	1
schambeinentzündung mann symptome	Insgesamt gilt es, eine Schambeinentzündung gegen folgende Erkrankungen und Verletzungen mit ähnlichen Symptomen abzugrenzen: Knochenmarksentzündung (Osteomyelitis) Stress-/Ermüdungsfrakturen im Bereich des Beckenknochens. Abrissfrakturen der Sehnenansätze. Leistenbrüche (Hernien) Nervenengpasssyndrome.	0
wie hoch ist das hoeste haus deutschlands	Das höchste Haus Deutschlands hält seinen Rekord schon relativ lange. Seit seiner Fertigstellung 1997 ist seine Höhe in Deutschland ungeschlagen. Mit Antenne misst das Gebäude 300 m, ohne Antenne ragt es 259 m in den Himmel.	1
soll lebenslauf aktuelles datum beinhalten	In aller Regel ist eine antichronologische, zeitlich absteigende Reihenfolge für den Lebenslauf gut geeignet. Dadurch sind für den Leser die aktuellsten (und daher häufig auch die relevantesten) Informationen schnell auffindbar.	0
wie sieht albanisches geld aus	Das albanische Lek wird in 100 qindarka (qintars) unterteilt. Der Euro wird in 100 cents unterteilt. Die Wechselkursrate für das albanische Lek wurde zuletzt am 13.	0
wann kann ich in rente gehem	Ein Arbeitnehmer mit dem Geburtsjahr 1947 kann ab einem Alter von 65 Jahren + einem Monat das Rentnerdasein genießen, während ein im Jahr 1959 Geborener warten muss, bis er 66 Jahre und zwei Monate alt ist. Alle nach 1964 geborenen Personen müssen mit dem Rentenantrag warten, bis sie ihren 67. Geburtstag erreicht haben.	1
windows 19 tool xbox deinstallieren	Drücken Sie auf Win + i und gehen Sie auf System und dann auf Apps & Features. Klicken Sie die gewünschte App mit der rechten Maustaste an und wählen Sie Deinstallieren aus.	0
wie kann ich ein kommentar ausschneiden bei excel	Alternativ können Sie für die Funktion in Excel Ausschneiden die Tastenkombination [Strg]+[X] drücken. TIPP. Sie können auch das Kontextmenü nutzen, um einen markierten Bereich auszuschneiden. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den markierten Bereich und wählen Sie Ausschneiden.	1
intervalle normalverteilung	Verteilungsfunktion der Normalverteilung. Die Verteilungsfunktion der Normalfunktion ist die eingeschlossene Fläche unter der Normalfunktion (daher das Integral) von -∞ bis zum Wert x an. Sie hat einen schwanenhalsförmigen (Sigmoid) Graphen. Φ( x) ist das Symbol für die Verteilungsfunktion der Standardnormalverteilung. Unterhalb sind die Graphen...	0
krankerversicherungsbeitrag der knappschaft	Der Beitragssatz der Knappschaft beträgt seit 01.10.2018 15,7% (14,6% + 1,1% proz. Zusatzbeitrag) 1. Beitragstabelle für Arbeitnehmer. 2. Beitragstabelle für Auszubildende.	1
was ist wichtig wenn ich ein portrait male	25 TIPPS wie man richtig GUT ZEICHNET. 6 – Zeichne mindestens 1 x am Tag für mindestens 30 Sekunden, aber je länger je lieber. Wichtig ist, den Kontakt zum Zeichnen nicht abbrechen zu lassen. Wenn man etwas sehr mag, kümmert man sich darum, es nicht zu verlieren, oder? 7 – Freue Dich über jede einzelne Zeichnung,...	0
whatsapp ungueltige nummer	Bei der WhatsApp-Anmeldung gibt es ein paar Stellen, die eine Verifizierung fehlschlagen lassen können. Darauf müssen Sie besonders achten: Achten Sie auf die richtige Eingabe Ihrer Handynummer: Der Ländercode Deutschlands ist +49, also muss nur 49 eingegeben werden.	1
retrozessionszahlungen steuerpflicht	Dieser Artikel besagt, dass ein Beauftragter dem Auftraggeber alles abzuliefern hat, was ihm infolge des Auftrages zugekommen ist. Unter diese Ablieferungspflicht fallen auch Zahlungen Dritter an den Beauftragten, sofern ein Bezug zwischen Zahlung an den Beauftragten und Auftragsausführung besteht.	0
was ist xperia lounge	Sony startet Xperia Lounge. Sony gewährt Besitzern seiner Xperia-Smartphones in der neuen Xperia Lounge Zugriff auf exklusive Medien-Inhalte.	1
mal schnell was schreiben	Groß schreibt man, wenn es sich um das Substantiv das Mal, Plural die Male, handelt, eine Zähleinheit für Ereignisse, also z. B. das erste Mal, ein ums andere Mal, ein einziges Mal, manches Mal. Klein schreibt man grundsätzlich, wenn es sich um die verkürzte Form des sogenannten Abtönungspartikels einmal handelt: Komm doch schnell mal vorbei!	0
samsung ad wash preis otto 	Samsung Waschmaschinen - Wäsche wie neu. Da diese somit auch ständig gewechselt wird, sammelt sich ein immer größer werdender Wäscheberg an. Mit den Samsung Waschmaschinen aus unserem OTTO-Sortiment können sie diesen schnell und einfach beseitigen und Ihre Kleidung reinwaschen. Die energieeffizienten Geräte leisten eine starke sowie konstante Arbeit...	0
citibank email adresse	Kontakt. Christoph Schlüter Corporate Communications Telefon: +49 (0)69 1366 5105 E-Mail: christoph.schlueter@citi.com Citigroup Global Markets Europe AG, Reuterweg 16, D-60323 Frankfurt am Main, Germany Vorstand: Stefan Wintels (Vorsitzender), Dr. Silvia Carpitella, Thomas Falk, Stefan Hafke, Andreas Hamm, Dr.	1
excel dynamischer bereich summe	Excel - dynamische Summe mit Bereich.verschieben. Um im späteren Tool möglichst bequem die Auswahl für das Produkt zu treffen, wird eine Liste der Produkte benötigt. Hierfür wird die Funktion MTRANS herangezogen. Selektieren Sie senkrecht so viele Zellen, bis Sie die Anzahl der Produkte erreicht haben. Im Anschluss geben Sie folgende Formel ein und bestätigen die Eingabe mit Strg + Shift + Enter.	0
warum musste dir cdu eine koalition bilden	Eine Koalition ist in einer Demokratie nötig, wenn die Stimmen einer Partei nicht reichen, um eine Regierung nach einer Wahl bilden zu können. Dann müssen sogenannte Koalitionsverhandlungen mit den anderen Parteien erfolgen. Nach einem erfolgreichen Koalitionsgespräch bzw. erfolgreichen Koalitionsgesprächen kann dann eine Regierung gebildet werden.	1
wer bezahlt die werbung	Publikumszeitschriften. Die großen Magazine wie der „Stern“ oder der „Spiegel“ verlangen für eine Seite Werbung stolze Preise um die 58.000 Euro (Quelle). Diese Anzeigen erscheinen zwar in angesehenen Medien, jedoch eignen sie sich nicht für alle Unternehmen – die Streuverluste sind hier sehr groß.	0
wqas ist ein satzglied	Als Satzglieder (auch: Satzteile oder Satzkonstituente) bezeichnet man in der Grammatik die Bestandteile des Satzes, die nur als ganze verschoben werden können (Überprüfung durch Umstell- bzw. Verschiebeprobe). Das steht auf Wikipedia. Aber richtig verstanden habe ich es nicht. Bitte, es ist wichtig.	1
fuertaventura transfer vom flugplatz zeit	Mit dem Bus-Transfer zum Hotel. Die Zusammenfassung der Urlauber weniger Hotels sorgt dafür, dass es nicht länger als unbedingt notwendig dauert in seinem Hotel anzukommen. Die Fahrzeit beträgt je nachdem ob man schon am ersten Halt aussteigen kann oder bis zuletzt warten muss, und natürlich wo auf Jandia das Hotel liegt, zwischen 60 und 80 Minuten.	0
unterschied organisch und anorganischer stoffe	organische stoffe sind stoffe die kohlenstoff enthalten, es gibt aber auch außnahmen wie reiner kohlenstoff usw.. anorganische stoffe sind stoffe die eben keine kohlenstoffteilchen enthalten. organische Stoffe sind meistens biologische Stoffe...im Bezug auf die Chemie sind das fast alles nur Kohlenstoffverbindungen...	1
preisniveau ostdeutschland westdeutschland	Allerdings zeigen die Zahlen auch: In den meisten direkten Nachbarstaaten Deutschlands ist das Leben noch teurer.	0
kassier bedeutung	an der Kasse eines Einzelhandelsgeschäfts. Der Kassierer erzeugt zu allen Gegenständen des Verkaufs einen Kassenbon, den der Kunde meistens sofort zu begleichen hat.	1
um bestandsaufnahme vornehmen zu können	Die erweiterte Bestandsaufnahme, die wir Ihnen vorstellen möchten, besteht aus 2 Schritten. Nehmen Sie sich im ersten Schritt vier Blätter Papier zur Hand. Betiteln Sie eines der Papiere mit dem Wort Technik, ein zweites mit Taktik, das dritte mit Fitness und das vierte mit dem Wort Mental.	1
antiseptische eigenschaften definition	Antiseptika sind Desinfektionsmittel, die eine Wundinfektion und damit eine weitere Sepsis verhindern sollen.	1
wer erfand den kompass steckbrief	Es ist nicht ganz sicher, wer diese zuerst erkannte. Jedoch gilt als gesichert, dass Georg von Peuerbach der erste war, der über die Missweisung schrieb. Der älteste erhaltene Kompass, bei dem die Missweisung eingezeichnet ist, stammt von Peuerbach.	0
hepatitis c namentliche meldepflicht#	Jeder Verdacht auf Hepatitis C sowie jede nachgewiesene Infektion muss von Ärzten mit dem Namen des Patienten an das zuständige Gesundheitsamt gemeldet werden. Auch Todesfälle durch Hepatitis C sind namentlich meldepflichtig. Im Jahr 2016 wurde 4.368 Fälle von neu diagnostizierter Hepatitis C registriert.	1
warum flex klasse	Flexible Schuleingangsphase. Die flexible Schuleingangsphase (Flex) ist ein Modellversuch für die Einschulung in der Grundschule. Es werden jahrgangsübergreifende Klassen eingerichtet, die die Kenntnisse und Fertigkeiten der Klassen 1 und 2 vermitteln und in der die Schüler mindestens ein und maximal drei Jahre verbleiben.	0
maximale einzahlung rentenversicherung	Auf der anderen Seite kann es auch sinnvoll sein, die Sonderzahlungen auf mehrere Jahre zu verteilen. Denn die Beiträge zur Rentenversicherung können Sie nur innerhalb bestimmter Grenzen von der Steuer absetzen: Der Höchstbetrag beträgt im Jahr 2018 23.712 Euro, davon setzt das Finanzamt einen festgelegten Prozentsatz (2018: 86 Prozent) an.	1
liste der innenminister italiens	Königreich Italien [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Das italienische Finanzministerium entstand im Jahr 1861 aus dem Finanzministerium des Königreiches Sardinien-Piemont. Bis 1865 hatte es seinen Sitz in Turin, bis 1870 in Florenz, dann kam es im Zug der Einigung Italiens nach Rom, wo für das Ministerium der Palazzo delle Finanze...	0
was bewirkt weichspueler	Weichspüler werden der Wäsche im letzten Spülgang der Maschinenwäsche zugesetzt. Sie sollen dem Effekt entgegenwirken, dass sich die Wäsche nach dem Waschen in der Maschine und anschließendem Trocknen in unbewegter Luft hart anfühlt.	1
wie schnell antwortet der conrad support	Da die Aufladung schon gestern war, entstanden zwischen Fehler und Ticket über 12 Stunden (Nachtzeit). Inzwischen ist die Stellung des Tickets drei Stunden her und mich interessiert, wie lange das dauern kann.	0
wie läuft eine umfrage auf instagram ab	Die Umfragen für Instagram Stories können über das gleiche Menü wie Ortsangaben und Hashtags aktiviert werden. Wählt ihr eine Umfrage aus, könnt ihr eine Frage stellen und den Nutzern stehen zwei Antwortmöglichkeiten zur Auswahl. Die Antworten können zusätzlich bearbeitet und je nach Inhalt definiert werden.	1
aufgaben entscheidungsregel signifikanztest	Entscheidungsregel mit Signifikanzniveau. Die Entscheidungsregel darf nicht willkürlich gewählt werden, denn sie bestimmt die Aussagekraft des Tests. Wird der kritische Wert zu niedrig oder zu hoch angesetzt wird die Hypothese unabhängig von der tatsächlichen Wahrscheinlichkeit fast immer angenommen bzw. abgelehnt.	0
wie entstehen augenraender	Augenringe sind meist scharf begrenzte, dunkle Schattierungen unter den Augen. Manchmal verlaufen sie auch um das Auge herum. Sie entstehen, weil die feinen Blutgefässe durch die an dieser Stelle sehr dünne Haut hindurch schimmern.	1
sae muenchen wieviel kosten	Materialkosten – Öl und Reiniger. Bei der Wahl des richtigen Öls sollte unbedingt auf die Angaben des Herstellers geachtet werden. Im Schnitt kostet ein Liter zwischen 5 und 15 Euro. Auch das teuerste Öl sollte nicht mehr als 45 Euro kosten. Das Fluid für die Reinigung schlägt mit etwa 15 bis 20 Euro zu Buche.	0
welche lacke werden für heizkörper benuzt?	Für Heizkörper eignet sich Acryllack. Sobald dieser getrocknet ist, sollte die Fläche erneut angeraut und gereinigt werden. Dann erst folgt der deckende Anstrich, für den Seiss einen Acryllack empfiehlt. "Dieser wasserbasierte Lack ist umweltverträglicher und geruchsärmer und vergilbt weniger schnell als ein lösemittelhaltiger Alkydharzlack.".	1
was fische wissen (von jonathan balcombe	Jonathan Balcombe, geboren 1959 im südenglischen Hornchurch, aufgewachsen in Neuseeland und Kanada, lebt seit 1987 in den USA.	0
sympthome vom kiffen	Zeichen der Abhängigkeit. Auch körperliche Entzugssymptome wie Schlafstörungen, Appetitmangel, Kopfschmerzen, Schwitzen, erhöhte Temperatur, Übelkeit, Erbrechen und Durchfall sind möglich. Die Symptome beginnen meist 24 bis 48 Stunden nach dem letzten Cannabis-Konsum und dauern in der Regel bis zu einer Woche (höchstens zwei Wochen) an.	1
google notizen installieren	So versehen Sie mehrere Notizen oder Listen gleichzeitig mit einem Label oder entfernen es: Berühren und halten Sie die gewünschten Notizen. Tippen Sie auf das Symbol "Label hinzufügen" label. Tippen Sie das Kästchen des Labels an, das Sie hinzufügen oder entfernen möchten.	0
in welcher bank bekommt man noch ein dollar noten	US Dollar-Noten (Abk. USD oder $) Banknoten über 100$ (500, 1000, 5000, 10.000 und sogar 100.000 wurden nur unter Banken genutzt) werden seit 1946 nicht mehr ausgegeben und eingezogen, sind aber nach wie vor gültig und befinden sich nur noch in Sammlerhand und übersteigen bei weitem ihren aufgedruckten Wert.	0
wer trägt eine schwarze robe	Die Richter des Internationalen Gerichtshofs (IGH) in Den Haag tragen schlichte plissierte Roben in schwarz mit Samtbesatz und Jabots aus weißen Spitzen. Prozessbevollmächtigte der Parteien tragen die traditionelle Amtstracht ihres jeweiligen Landes, sofern sie Rechtsanwälte sind.	1
was kostet einlottoschein	Aktuelle Preis für ein Lottofeld. Die aktuelle Kosten für ein Kästchen auf einem Lottoschein betragen 75 Cent, hinzukommt noch eine Bearbeitungsgebührt von 60 Cent, so das für erste Feld Kosten in Höhe von 1,35 Euro entstehen. Im unteren Bereich finden sie eine Aufstellung für jeden Kästchen und Spielfeld pro Schein. Kosten pro Lottofeld inkl.	0
lohnsteuerrueckforderung	Begriff. Nachforderungen können ihre Ursache im Verhalten des Arbeitgebers oder des Arbeitnehmers haben. Bei der Lohnsteuernachforderung ist zwischen der Haftung des Arbeitgebers und der Rückforderung von Lohnsteuer beim Arbeitnehmer zu trennen. Die Nachforderung kann während oder nach Ablauf des betreffenden Kalenderjahres erfolgen.	1
mindeststunden in der elternzeit	Bei gleichzeitiger Elternzeit können die Eltern somit insgesamt 60 Wochenstunden (30 + 30) erwerbstätig sein. Damit besteht die Möglichkeit, auch während der Elternzeit, das Familieneinkommen in einem gewissen Umfang zu sichern und beruflich am Ball zu bleiben.	0
was bedeutet euro 4 fuer motorraeder	Die Euro-4-Norm gilt zwar schon seit Beginn des Jahres, aber nur für Motorräder, die 2016 neu auf den Markt gekommen sind. Für Modelle, die bereits früher eine Typenzulassung in der EU hatten, läuft die Übergangsfrist am 1. Januar 2017 aus und dürfen danach nicht mehr zugelassen werden, falls sie nicht der Euro-4-Norm entsprechen.	1
wo sind vibrionen in der ostsee aufgetreten	Steigt die Wassertemperatur über diesen Wert, ist die Wahrscheinlichkeit groß, dass Vibrionen an der deutschen Ostseeküste nachgewiesen werden. Auch in der Nordsee wurde der Erreger in den vergangenen Jahren immer wieder gefunden.	0
schnell kalorien verlieren	In der Kurzversion lautet die Antwort: Du kannst schnell abnehmen, indem du ein hohes Kaloriendefizit erzeugst. Das bedeutet, dass du wesentlich weniger Energie durch Nahrung aufnimmst, als du am Tag verbrauchst. Rund 400-500 Kalorien weniger pro Tag solltest du essen, um Gewicht zu verlieren.	1
konjugierte negative zahlen	Im Folgenden werden die Regeln f r das Rechnen mit komplexen Zahlen angegeben. Seien a + bi und c + di komplexe Zahlen. Dann ist. (a + bi) + (c + di) = (a + c) + (b + d)i. Sieht man die komplexen Zahlen a + bi und c + di als Paare (a, b) und (c, d) an, so erfolgt die Addition komponentenweise:	0
wo sehe ich die aufladungen von meinem handy	Au erdem k nnen Kunden mancher Anbieter ihr Prepaid-Konto auch am Geld­automaten aufladen. Hierzu muss der entsprechende Men -Punkt ausgew hlt, dann der Betrag und schlie lich noch die eigene Telefonnummer eingegeben werden. Das aufzuladende Guthaben wird daraufhin direkt vom Konto abgebucht.	0
was ist imail	Das Email ([eˈmaɪ̯] oder [eˈmaːj]; süddeutsch, österreichisch: [eˈmaɪ̯l]) oder (häufiger) die Emaille ([eˈmaljə], [eˈmaɪ̯] oder [eˈmaːj]; von französisch émail, von altfränkisch *smalt, verwandt mit schmelzen; auch als Schmelzglas oder Schmelzwerk zu finden) bezeichnet eine Masse anorganischer Zusammensetzung, meist aus Silikaten und Oxiden ...	1
was ist zimmermaedchn	Zimmermädchen / Roomboy – Berufsbild. Zimmermädchen und ihre männlichen Kollegen, die Roomboys, arbeiten im Reinigungsdienst im Hotel und Gastgewerbe. Unter Leitung der Hausdame bereiten sie die Zimmer für die Gäste vor und säubern auch andere öffentliche Räumlichkeiten des Hauses.	1
uebungen zu tabellen in word	Tabellen in Word erstellen Tabellen eignen sich hervorragend, um Texte, Bilder und sonstige Objekte auf einer Seite zu positionieren. Tabellen sind eine gute, wenn nicht sogar die bessere Alternative zu Tabstopps. Wenn Sie eine Tabelle einfügen möchten, wechseln Sie in das Register Einfügen und klicken Sie auf die Schaltfläche Tabelle.	0
scheidung wer zahlt kosten	Wer über kein ausreichendes Einkommen oder Vermögen verfügt, aber gleichwohl die Scheidung einreichen möchte, kann bei Vorliegen der Voraussetzungen Verfahrenskostenhilfe beantragen oder aber einen Verfahrenskostenvorschuss gegenüber dem anderen Ehegatten geltend machen.	1
alte telefonnummer wiederbekommen	Methode 1 Deine alte Festnetznummer behalten. Der Ort, an den du ziehst, ist einfach weit weg. Die Dienstleistung auf ein anderes Bundesland übertragen zu lassen, ist nicht gerade ideal.	0
hex zahlen in dezimalzahlen umrechnen	Zusammenfassung zur Umrechnung von Hexadezimal nach Dezimal. Die Umrechnung von Hexadezimalzahlen in Dezimalzahlen erfolgt nach folgendem Schema: Man beginne von rechts und multipliziere die erste Zahl mit 16 0. Mit jeder weiteren Stelle nach links erhöht sich der Exponent bei der Potenz um 1, also 16 1, 16 2, 16 3 usw. Beispiel: Die...	1
welche seilart zum häkeln	Empfehlungen für Häkelnadeln. Die mittleren Nadelstärken von 2,5 bis 5,0 mm sind am besten als Metall Häkelnadel mit Kunststoffgriff. Ob du dich für einen einfachen Kunstoffgriff, einen einfachen Softgriff oder einen ergonomischen Griff entscheidest, ist deinen persönlichen Handgewohnheiten überlassen.	0
was kann man nur durch roentgen feststellen	Röntgen. Das Röntgen ist eine häufige Untersuchungsmethode, bei der ionisierende Röntgenstrahlung zum Einsatz kommt. Die Röntgenstrahlen "durchleuchten" den Körper und machen so bestimmte Erkrankungen sichtbar, zum Beispiel Knochenbrüche. Nur wenige Entdeckungen haben die Medizin, aber auch die Technik und Wissenschaft so beeinflusst wie die...	1
wann ist das handball finale	Januar bis zum 27. Januar 2019 in Deutschland und Dänemark statt. Dabei wird das Eröffnungsspiel in der Mecedes-Benz-Arena Berlin ausgetragen. Das Finale steigt wiederum in der Royal Arena in Kopenhagen.	0
wo kommt rockband deep purple her	Deep-Purple-Sänger Ian Gillan "Rock'n'Roll ist doch keine Olympiade". Aufgewachsen sind Sie nach dem Krieg in Hounslow im Westen Londons. Gillan: Meine Mutter war Lehrerin und sehr konservativ, mein Vater, ein Schotte und einfacher Fabrikarbeiter, wählte die Labour Party. Als Kind bekam ich mit, wie meine Eltern leidenschaftlich debattierten.	1
zeitlimit 3cx	Der 3CX Mobile Device Manager ist als On-Premise-Edition ab 1.030 Euro für bis zu 50 mobile Endgeräte erhältlich.	0
symptome spannungspneumothorax	Begleitende Symptome eines Spannungspneumothorax sind vor allem eine zunehmende Atemnot (Dyspnoe), eine erhöhte Herzfrequenz (Tachykardie) und ein abfallender Blutdruck (Hypotonie), meist einhergehend mit einer Schocksymptomatik.	1
bedeutung von hoffnung	Definition, Bedeutung. Hoffnung (verwandt mit engl.: hope, vgl. mittelniederdt.: hopen „hüpfen“, „ (vor Erwartung unruhig) springen“, „zappeln“) zu haben bedeutet, eine zuversichtliche innerliche Ausrichtung gepaart mit einer positiven Erwartungshaltung dahingehend zu haben, dass etwas, das dem Hoffenden wünschenswert erscheint,...	1
wlan verbindung ip adresse	Router besitzen im Auslieferungszustand oftmals folgende IP-Adressen: 192.168.1.1, 192.168.2.1 oder 192.168.178.1.	0
wie lange dauert es bis sich die haut komplett erneuert hat	Der Hauterneuerungsprozess dauert durchschnittlich 28 Tage. Durch die ständige Neubildung der Basalzellen in der untersten Schicht der Oberhaut werden die darüberliegenden Zellen kontinuierlich immer weiter nach oben geschoben, wo sie langsam austrocknen, verhornen und die oberste Hornschicht der Haut bilden.	1
plan gesamtkosten	Gesamtkosten. Als Gesamtkosten werden alle Kosten in einem Unternehmen bezeichnet, die während einer bestimmten Zeitspanne anfallen. Unternehmen müssen etwa Rohstoffe einkaufen, Gehälter bezahlen oder errichten neue Betriebsstätten. Der Begriff wird in der Regel im Zusammenhang mit der Kostenauflösung verwendet,...	0
was tun mit mutterboden	Mutterboden: kostbare Erde. Der Mutterboden ist gesetzlich geschützt und darf nicht einfach entsorgt werden. Stattdessen müssen Bauunternehmen ihn separat lagern und an der gleichen oder an anderer Stelle wieder aufbringen. Festgelegt ist dies im Bundes-Bodenschutzgesetz, das verlangt, dass Bodenfunktionen nachhaltig zu sichern und wiederherzustellen...	1
katzenbiss von kreuzotter was tun	Nimm Antibiotika, wenn dein Arzt sie verschreibt. Das verringert das Risiko, dass du eine Infektion bekommst. Sie werden häufig bei schweren Katzenbissen verschrieben, vor allem bei Menschen, die durch Erkrankungen wie Diabetes oder HIV oder eine Behandlung wie eine Chemotherapie ein geschwächtes Immunsystem haben.	0
teuerst briefmarke der welt 2018	Bislang galt die schwedische „Tre Skilling Banco“ aus dem Jahr 1855 als teuerste Briefmarke der Welt. Der einzige Fehldruck der Marke – gelb statt grün – war 1996 in der Schweiz für 2.875.000 Franken (rund 1,8 Millionen Euro) verkauft worden.	1
empfindlichkeit  von heaset hörer stellen	Headset als Standard-Aufnahmegerät auswählen. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Lautstärke-Symbol in Ihrer Taskleiste. Sie finden es rechts unten neben dem Datum und der Uhrzeit. Wählen Sie anschließend in dem aufpoppenden Fenster "Aufnahmegeräte". Suchen Sie in der Liste nach dem Namen Ihres Headsets.	0
wind surfen einstiegsalter	Er beginnt ca. um 13.00 Uhr und verstärkt sich dann im Laufe des Nachmittags. ( 4-5 Bft.). Die Wind-Quote im Sommer ist 90%.Die vorwiegende Windrichtung ist Ost, Nordost schräg auflandig.In den anderen Monaten herrscht der atmosphärische Wind, der abhängig von Tief- und Hochdruckausläufern rund um das Mittelmeer beeinflusst wird.	0
nikkila vorname	Bedeutung von Nikola: Auf Variante des Vornamens Nikolaus und heisst "Sieg des Volkes". Nikolaus leitet sich vom Griechischen ab bedeutet Nikola soviel wie " "Nikólaos" ist entstanden aus nikáo "siegen" und laós "Volk". Nach dem griechischen Wortgebrauch kann der Name sowohl "Sieger des Volkes" als auch "Sieger über das Volk" bedeuten.".	1
backen mit vollkornmehl ohne zucker	Mit dieser Zutat wird aus der schokoladigen Kalorienbombe eine gesunde Alternative - ganz ohne Zucker.	0
waermelesitung berechnen	Wärmeleistung berechnen. ( •m = 200kg/h , c = 1,89 kJ/ kg*K ) von 20 °C auf 85 °C vorgewärmt werden.	1
ist es die puzzle oder die puzzles	Das Puzzle - Ein Erlebnis für alle Sinne! Bereits in der Antike gab es Menschen, die ihre kognitiven Fähigkeiten mit diversen Denkspielen verbesserten. Diese „freiberuflichen“ Denker waren der Meinung, dass das Gehirn ebenso trainiert werden müsse, wie ein anderer Körpermuskel.	0
schwimmbad folie auskleiden kosten	Poolfolie 1,5 mm Elbe BlueLine. Poolfolie 1,5 mm Elbe Blueline - Rollenware gewebeverstärkt. Diese gewebeverstärkten Schwimmbadfolien mit 10 Jahren Garantie, dienen der Auskleidung von Schwimmbecken. 8 verschiedene Farben sind im Menü auswählbar. 17,56 Euro pro m².	1
wer flog raus gntm	GNTM: Gastjuror Wolfgang Joop rettet eines der Mädchen. Die GNTM-Wildcard hat in dieser Folge ein anderes Mädchen ergattern können. Dieses Mal war Designer Wolfgang Joop (74), der seine Schwangerschafts-Aussage über Heidi vor Kurzem wieder dementierte, der Retter in der Not.	0
was ist der notenhals und was ist der notenkopf	Elemente eines Notenzeichens. Alle Notenwerte kleiner als ganze Noten haben einen Notenhals (seltener auch Notenstiel genannt): einen senkrechten Strich, der seitlich am Notenkopf ansetzt. Bei Notenköpfen im oberen Bereich, in der Regel ab der dritten Notenlinie, setzt der Hals links am Kopf an und wird nach unten geführt.	1
definition lesung	Lösung bezeichnet in der Chemie ein homogenes Gemisch aus mindestens zwei chemischen Stoffen. Das Auflösen ist ein physikalischer Vorgang.	0
was sind fachkentnisse	Fachkenntnisse. Fachkenntnisse sind Bereiche, in denen Du ein breiteres Wissen und Können aufweist als Laien. Die Fachkenntnisse kannst Du als separaten Teil im Lebenslauf platzieren (bspw. nach den Sprach- und Informatikkenntnissen) oder Du definierst diese auf einer dritten Seite.	1
exchangeorganisationname	Microsoft hat die Bezeichnung Outlook Web App in Exchange 2016 zu „Outlook im Web“ geändert. Outlook Web App oder auch Outlook im Web genannt wurde in Exchange 2016 überarbeitet (Screenshot: Thomas Joos).	0
screenshot bei iphone während telefonat	Hat man gerade das auf dem Display, was man als Screenshot haben möchte, so drückt man erst die Hometaste und anschließend, während man die Home Taste noch drückt, die Standby-Taste . Wichtig ist, das man erst die Hometaste und dann die Standby-Taste drückt, da sonst ja das iPhone in den Standby geht, wenn man erst die Standby-Taste drückt.	1
hauskauf wer zahlt makler	Makler sind gesetzlich nicht nur dem Hausverkäufer verpflichtet, von dem sie engagiert werden. Die Vermittler verweisen in der Regel zwar aus Haftungsgründen darauf hin, dass alle Angaben vom Besitzer stammen.	0
welche auflagen  bei versand von bücher in den usa	Beim Versand mit der Deutschen Post DHL wird Ihr Paket in den USA an USPS übergeben. Die Erfahrung zeiget, dass die USPS-Sendungsverfolgung schneller aktualisiert wird als die Sendungsverfolgung bei DHL. Paketda empfiehlt Ihnen deshalb, ab dem Eintreffen Ihres Pakets in den USA diese USPS-Sendungsverfolgung...	0
wie kann man seine mmr aufbessern	Wie MMR steigern. Dadurch, dass man im Ligasystem (außer durch Inaktivität) nicht mehr eine Liga absteigen kann, verlangt das System, wenn man in einer 1er Division spielt und sich langsam Richtung 100 LP vorkämpft, dass man wesentlich besser spielt, als in der jetzigen Liga. Das führt dazu, dass Spieler sehr häufig eine extreme Variante c)...	1
wie mache ich einen blumenkohl auflauf	Zubereitung Die Kartoffeln schälen und in kochendem Salzwasser in ca. 25 Min. garen. Inzwischen den Blumenkohl putzen, waschen, in kleine Röschen teilen und in kochendem Salzwasser in ca. 10 Min. bissfest garen. Den Backofen auf 180° vorheizen. Die Kartoffeln abgießen und abkühlen lassen, dann in Scheiben schneiden.	0
glyphosat bedeutung	Glyphosat ist ein Totalherbizid, d. h. ein Pflanzenvertilgungsmittel (Herbizid), das unspezifisch wirkt und in entsprechender Dosierung alle Pflanzen absterben lässt.	1
casein reaktionsgleichung	Gewinnung [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Caseinat lässt sich mit Hilfe einer Säurefällung und anschließender Neutralisierung mittels Calciumhydroxid, Kaliumhydroxid oder Natronlauge herstellen. Durch Filtration oder Zentrifugation wird anschließend das denaturierte Casein abgetrennt. In den meisten Fällen wird das zu fällende Protein mittels verschiedener Verfahren zuvor aufkonzentriert.	0
wann ist der erste hochzeitztag	Als erster Geburtstag wird ja im allgemeinen auch nicht der Tag gefeiert, an dem man geboren wird, sondern der erste Jahrestag – als wenn man das erste Jahr rum hat. Und so ist es auch bei den Hochzeitstagen.	1
voll hybrid spannung	Mit dem zeigt C4 HDi Hybrid der PSA-Konzern, wie eine gemeinsame Hybridplattform aussehen kann. Die Permanentmagnet Synchronmaschine mit einer maximalen Leistung von 23 kW wird von einer Nickel-Metallhydrid-Batterie mit einer Nennspannung von 288 Volt gespeist. Der Konzernbruder ist der Peugeot 307 HDi Hybrid.	0
wo befinden sich mutterbaender	Das breite Mutterband ( Ligamentum latum uteri) ist wie das runde Mutterband auch Teil der Parametrien. Es besteht aus festem Bindegewebe, genauer gesagt aus einer Verdoppelung ( Duplikatur) des Bauchfells ( Peritoneum ). Das Band bedeckt die Gebärmutter von hinten und verbindet sie mit der seitlichen Beckenwand.	1
definitionsbereich ln betragx	Definitionsbereich und Wertebereich von ln (x) Der Logarithmus einer Zahl a zur Basis b (b muss größer als 1 sein) ist diejenige Zahl c, mit der man b potenzieren muss, um a zu erhalten. Da e^x eine streng monotone Funktionn ist, ist sie eineindeutig und damit ohne Einschränkung umkehrbar. Bei Umkehrfunktionen ist der Definitionsbereich der Wertebereich der Funktion und umgekehrt.	0
kinder brillenkosten absetzen	Eine Brille können Sie steuerlich absetzen. Damit Sie Ihre Augen richtig untersuchen lassen, inklusive einer Augendruckmessung, werden schon einmal 40,- Euro von Ihnen verlangt. Sind Sie beim Augenarzt fertig, kommt der Gang zum Optiker. In den meisten Fällen schauen Sie nach besonderen Angeboten bei den Brillengestellen,...	0
wirkstoffe in dona	Dona 750 mg arbeitet mit dem Wirkstoff Glucosamin. Es ist ein Arzneimittel gegen Gelenk-Entz ndungen. Glucosamin gilt als eines der aussichtsreichsten nat rlichen Stoffe zur Unterst tzung von Gelenken.	1
in bereits geöffneter excel den schreibschutz passwort eingeben	Excel-Datei mit Passwort schützen. Klicken Sie ganz oben auf die Schaltfläche "Arbeitsmappe schützen" und wählen Sie dort die Option "Mit Kennwort verschlüsseln" aus (siehe Bild). Geben Sie ein Passwort ein und bestätigen Sie es. Anschließend kann die Datei nur noch mit dem richtigen Passwort geöffnet und bearbeitet werden.	0
wie sieht beginnt neurotemitis	Neurodermitis-Symptome bei Kindern. In der Regel beginnt beim Baby die Neurodermitis im Gesicht und an der behaarten Kopfhaut. Dort bildet sich Milchschorf: gelblich-weiße Schuppenkrusten auf geröteter Haut. Ihr Aussehen erinnert an verbrannte Milch, daher der Name "Milchschorf".	1
welches land hat die hauptstadtsofia	Sofia (bulgarisch София) ist die Hauptstadt Bulgariens und des Bezirks (Oblast) Sofia Stadt mit 1.148.429 Einwohnern.	1
dachausbau kosten beispiel	Die Kosten für einen Dachausbau lassen sich nur ungefähr angeben. Die Dachausbau-Kosten richten sich nach Zustand des Dachs, geplanter Nutzung und gewünschten Umbaumaßnahmen.	0
wo liegt das operettenhaus in hamburg	Das Stage TUI Operettenhaus Hamburg liegt am Spielbudenplatz im Herzen von St. Pauli. Reisen Sie mit dem eigenen Pkw an und kommen aus Richtung Norden über die A7, nutzen Sie die Abfahrt Stellingen. Auf der Kieler Straße Richtung Centrum/Altona, Hafen geht es bis zur Kreuzung S-Bahn Reeperbahn.	1
excel wuerfel erstellen anleitung 2013	Die Erste Excel Tabelle Erstellen. 2. Klicken Sie in irgendeine Zelle im Datenbereich (Zwischen B2 und F17) und dann in der Registerkarte Einfügen auf Tabelle. Excel wählt automatisch den richtigen Zellbereich an (B1:F17), dann einfach mit OK oder Enter bestätigen. 3. Excel erstellt automatisch eine schön formatierte Tabelle für Sie.	0
wie kann man sich woerter schneller merken	1. BENUTZE MERKTECHNIKEN. Eine beliebte Methode, um sich Vokabeln schnell zu merken, ist die Verwendung sogenannter mnemonischer Zeichen oder Eselsbrücken. Das sind geistige Abkürzungen, die dabei helfen sollen, sich komplexere Ideen oder Wörter zu merken. Zum Beispiel kannst du dir Assoziationen zu den Wörtern schaffen: Wenn du nicht weißt,...	1
molare masse in gleichung berechnen	Aufgrund des proportionalen Zusammenhangs zwischen der Masse und der Stoffmenge einer Stoffprobe kann man die molare Masse berechnen. Dafür gilt die folgende Gleichung: M=mn. Dabei bedeuten: M - molare Masse des Stoffes. m - Masse der Stoffprobe bzw.	1
wie mahtman schleim	Um den Schleim glibberig zu machen, ist ein Schleimaktivator notwendig. Dafür wird langsam das Waschmittel (ca. eine Verschlusskappe) untergerührt. Anfangs ist der Schleim noch sehr wässerig und klebrig. Dies legt sich mit dem ordentlichen Durchkneten des Schleims.	0
was essen die papagei	Papageien sind wahre Feinschmecker. Sie haben in freier Wildbahn ein sehr breites Nahrungsangebot. Neben Obst, Gemüse, Samen, Nüssen, Beeren und Kräutern fressen einige Papageienarten auch Insekten und Insektenlarven.	1
wie bekomme ich musik aus itunes auf ipohone	Klicken Sie in der linken Spalte auf "Medien". Wählen Sie oben die "Musik"-Option. Unter der Menüleiste klicken Sie auf "Hinzufügen". Wählen Sie die Lieder auf Ihrem PC aus und bestätigen Sie "Öffnen", um die Musik auf iPhone zu streamen.	1
wie entsorge ich was lebensmittel	Lebensmittel und Speisereste entsorgen. Verdorbene Lebensmittel die sich noch in einer Verpackung befinden, sollten ungeöffnet in die Restmülltonne entsorgt werden. Bei größeren Mengen bzw. wenn Sie ein Gewerbebetrieb sind können Sie sich zur Entsorgung an Speiseabfall-Entsorger wenden. Diese verfügen über technische Möglichkeiten auch verpackte...	0
openoffice adressetiketten aus csv erstellen	Um die Adressen einzufügen und die Umschläge auszudrucken: Wählen Sie bitte Datei > Drucken. Der Seriendruck-Dialog (Abbildung 11) wird angezeigt. Treffen Sie Ihre Auswahl und klicken Sie dann auf OK um den Druckauftrag direkt an den Drucker zu senden.	1
wann wurder der cheeseburger erfunden	Erfunden wurde die Sendung im Jahre 1975 vom Fernsehmoderator Wladimir Woroschilow und sie wurde schnell sehr populär. Der Sinn des Spiels besteht in einer Gegenüberstellung der Mannschaft der Wissenden (eines Spielteams aus 6 Leuten) und der Mannschaft der Fernsehzuschauer.	0
kosten grundbuchauszug essen	Einsicht in das Grundbuch. ). Die Einsicht wird in der Regel durch einen Grundbuchausdruck gewährt. Ein unbeglaubigter Ausdruck kostet nach der offiziellen Gebührenordnung (GNotKG) lediglich 10,00 €, ein amtlicher/beglaubigter Ausdruck 20,00 €.	1
wer ist dagmar doelcker	Dagmar Wöhrl: Miss Germany im Bundestag. Bevor sie ihre politische Karriere startete, bekam Wöhrl 1977 den Titel "Miss Germany" verliehen und scheiterte nur knapp bei der "Miss World"-Auswahl. 1990 wurde sie für die CSU in Stadtrat von Nürnberg gewählt, vier Jahre später zog sie in den Bundestag ein.	0
hinduismus verzicht	Die Ausübung des Fastens im Hinduismus. In der hinduistischen Religion ist Fasten keine Pflicht, sondern ein moralischer und spiritueller Akt, der Körper und Geist reinigen und die Gunst der Gottheiten erwerben soll. Es gibt verschiedene Arten des Fastens, die mehr oder weniger streng ausgestaltet und mehr oder weniger schwer zu befolgen sind.	1
wann bekommt trompetenbaum blaetter	Die strahlend weißen Blüten machen den Trompetenbaum so populär. Ihre Blütezeit liegt im Juni und Juli, während der sie an bis zu 15 cm langen Rispen vielblütig die Blicke auf sich ziehen. Aus den Blüten bilden sich dann bis zu 30 cm lange Früchte, die nicht essbar und sogar leicht giftig sind.	0
leerlaufsitzungslimit	Leerlaufsitzungslimit -Einstellung festgelegt auf einen Wert, der größer oder gleich 5 Minuten. Die maximale Leerlaufdauer ist in der Gruppenrichtlinie für aktiv, aber im Leerlauf Remotedesktopdienste-Sitzung festlegen .	1
prince alben erscheinungsdatum	The Very Best of Prince. Es erschien am 31. Juli 2001 bei dem Musiklabel Warner Bros. Records. Das Album enthält 17 Songs, die von 1979 bis 1992 als Single von neun verschiedenen Prince-Alben ausgekoppelt wurden. Prince hatte sich Ende 1999 von Warner Bros. Records getrennt und war mit der Veröffentlichung von The Very Best...	0
hat man kind in spanien gefunden	Spanien bangt weiter um Kind in Brunnenschacht - Haare gefunden. Mittlerweile seien darin "biologische Überreste" gefunden worden, schrieb die Zeitung "El País" unter Berufung auf Polizeiangaben. Es handele sich dabei um Haare, sagte ein Lokalpolitiker spanischen Medien. Es werde angenommen, dass sie von dem verschollenen Kind stammen,...	1
gehalt ausbildung gesundheits- und krankenpflege	Der Verdienst im Berufsleben. Das durchschnittliche Einstiegsgehalt als Gesundheits- und Krankenpfleger liegt bei 1.400 bis 2.250 Euro brutto monatlich. Auch im Berufsleben zahlen Einrichtungen, die nach Tarif bezahlen, am besten.	0
quadrat für 2. binomische formel	Die 2. Binomische Formel. Möglichkeit II Wir ziehen von der großen Quadratsfläche (=a²) die 2 Rechtecksflächen (= ab) ab, allerdings wird dabei das kleine Quadrat (=b²) doppelt abgezogen, daher müssen wir es wieder dazurechnen. Da bei beiden Möglichkeiten dasselbe Ergebnis herauskommt, kann man die beiden Rechenwege gleichsetzen:	1
synonym herausgestellt	Synonyme. exponiert · herausgehoben · herausgestellt aufgeschlüsselt · aufgestellt · aufgezeigt · beleuchtet · erhellt · extrahiert · herausgestellt · zusammengestellt Klicken Sie auf die Synonyme, um die Ergebnisse weiter zu verfeinern.	1
eine seite hinzufügen word 2007	Word-Dokumente auf eine Seite verkleinern. Mit längeren Word-Dokumenten in Microsoft Office ist es manchmal so eine Sache. Beim Drucken rutscht gerade die letzte Zeile auf eine neue Seite. Das Ergebnis ist eine fast leere Druckseite.	0
folgenglieder berechnen	Folgenglieder ausrechnen. a_(n) =a_(n-1)+1; a_(1)=3. Gib die ersten sechs Folgenglieder an.	0
backup für iphone 4sauf pc herstellen	Um ein iPhone Backup mit iTunes erstellen zu können, geht ihr wie folgt vor: 1. Verbindet zunächst euer iPhone per Lightning-Kabel mit eurem Mac oder PC und startet „iTunes“ am Rechner. 3. Klickt jetzt im großen Hauptfenster unter Backups auf „Backup jetzt erstellen“, um ein iTunes-Backup von eurem iPhone zu erstellen.	1
wie gebe ich die haushaltsnahen dienstleistungen bei eigenmtum an	Speisen und Getränke werden angeliefert, Geschirr und Besteck werden zur Verfügung gestellt und Personal, das die Speisenausgabe übernimmt, ist für 3 Stunden vor Ort. Nur die Personalstellung vor Ort ist als haushaltsnahe Dienstleistung anzusehen.	0
ist afghanistan ein sicheres land	Afghanistan ist kein sicheres Land – mit dieser Einschätzung herrschte bei allen Teilnehmenden der gleichnamigen Diskussionsrunde Einigkeit.	1
liste spanische verben mit deutscher uebersetzung	Spanische Verben Tabelle. Diese Konjugationstabellen helfen dir beim richtigen Konjugieren der Verben für sämtliche Personen im Singular und Plural. Das souveräne Beherrschen der Verben ist Grundlage für ein fließendes Spanisch. Rechts findest du Links zu Tabellen mit jeweils den 30 wichtigsten spanischen Verben und ihre Konjugation in der gewählten...	0
kann man kaltgepresstes rapsoel zum braten nehmen	Kalt gepresstes Rapsöl hat eine hellgelbe Farbe und kann auch zum Kochen und Dünsten benutzt werden. (Bildquelle: Hingst) Zum Kochen, Backen und Dünsten ist kalt gepresstes Rapsöl geeignet. Fürs Braten und Frittieren empfehlen Experten aber „raffiniertes“ Öl (z.B. günstige Pflanzenöle aus dem Supermarkt).	1
aus welchem kunststoff sind amaturenbrett	Bis zu einem Viertel der Masse eines modernen Mittelklassewagens, die ca. 1 100 Kilogramm beträgt, besteht heute aus polymeren Werkstoffen: Etwa 125 kg stecken in der Karosserie, der Innenauskleidung (Türen) und dem Armaturenbrett, weitere 30 kg werden für die Seitenverkleidung, Sitze und Aufprallschutz im Innenraum genutzt,	0
was dürfen frutarier essen	Frutarier wollen nämlich nicht nur Tiere, sondern auch Pflanzen schützen. Sie essen darum ausschließlich Früchte wie Obst, Beeren, Nüsse oder Samen, die sie ernten können, ohne die Stammpflanze zu schädigen. Gemüsepflanzen stehen deshalb nicht auf ihrem Speiseplan.	1
wann hat ein baby durchfall	Nach 5 – 6 Tagen ist der Durchfall meist überstanden, der Stuhlgang gut geformt und das Baby wieder fröhlich. Jeden Tag kann eine Mahlzeit von der Diät – ob Heilnahrung oder Diät-Gemüse – umgestellt werden. Die geschädigte Darmschleimhaut kann bis zu drei Wochen brauchen um sich vollständig zu erholen.	0
muschelkalk fugmörtelpreis	Muschelkalk Mauersteine klein - maschinengespalten. größere Mengen auch lose erhältlich. Muschelkalk Mauersteine sind auch beidseitig sichtbar erhältlich, dann sind die Tiefen maßhaltiger.	0
symbole der europaeischen union bedeuteung	Die Flagge der Europäischen Union ist nicht nur ein Symbol für die EU, sie steht im weiteren Sinne auch für die Einheit und Identität Europas. Sie zeigt einen Kreis aus zwölf goldenen Sternen auf blauem Hintergrund. Die Sterne stehen für die Werte Einheit, Solidarität und Harmonie zwischen den Völkern Europas.	1
register start excel	Starten Sie Excel automatisch mit einer leeren Arbeitsmappe. Diese Einstellung kann geändert werden, um stattdessen dieser Bildschirm umgehen, und erstellen eine leere Arbeitsmappe. Dazu: Klicken Sie auf Datei > Optionen. Klicken Sie unter Allgemein, und klicken Sie dann unter Startoptionen, check das Kontrollkästchen neben den Startbildschirm beim Start dieser Anwendung anzeigen.	0
wo ist das st georg krankenhaus hamburg	Geografie [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Die südliche und südöstliche Begrenzung bilden die Gleisanlagen der Bahn nach Lübeck mit nur wenigen Durchlässen zum Münzviertel und zum Stadtteil Borgfelde. Im Nordosten begrenzt die Anlage des Krankenhauses St. Georg den Bezirk nach Hamburg-Nord und zum Stadtteil Hohenfelde .	0
was ist dere gaumen	Der Gaumen (lateinisch palatum) ist bei den höheren Wirbeltieren die obere Wand oder die Decke der Mundhöhle, wodurch diese von der Nasenhöhle und bei den Säugetieren auch vom Rachen geschieden ist. Das Munddach ist ein Widerlager für die Zunge und hat dadurch große Bedeutung bei der Nahrungsaufnahme und beim Sprechen.	1
wo wohnt rainer dran	Kein Protz, kein Prunk : So bescheiden lebt Berlins Kardinal Woelki. Limburgs Luxus-Bischof Tebartz-van Elst steht wegen seiner Millionen-Residenz massiv in der Kritik. Deutlich bodenständiger geht es da in Berlin zu.	0
was kostet ein skoda citigo	Skoda Citigo 2017 / 2018: Motorisierungen und Preise. 1,0 l MPI, 5-Gang-Schaltgetriebe, 44 kW/60 PS. Preis: ab 9.770 € 1,0 l MPI Green tec, 5-Gang-Schaltgetriebe, 44 kW/60 PS. Preis: ab 10.170 € 1,0 l MPI, 5-Gang-Schaltgetriebe, 55 kW/75 PS. Preis: ab 10.310 € 1,0 l MPI Green tec, 5-Gang-Schaltgetriebe, 55 kW/75 PS.	1
beispiele rentenantrag	Jeder Arbeitnehmer hat alle vier Jahre Anspruch auf eine Reha-Maßnahme, um die Arbeitskraft möglichst lange zu erhalten. Der Antrag kann nach Rücksprache mit dem Hausarzt erfolgen. Die Rentenkasse teilt per Bescheid Ort und Zeitraum der Reha mit und legt einen Behandlungsplan fest.	0
was hilft wirklich bei hueftarthrose	Ernährung bei Arthrose. Essen Sie vor allem Gemüse mit hohem Schwefelanteil und vielen Spurenelementen. Auch Obst kann helfen, Ihr Immunsystem zu stärken und so entzündliche Vorgänge in den Gelenken besser zu bekämpfen. Vermeiden Sie möglichst Weissmehlprodukte und Zucker, z.B. den in Limonaden.	1
radius masseinheit	Radiant (Einheit) Im Internationalen Einheitensystem (SI) ist Radiant der besondere Name für die dimensionslose, kohärente, abgeleitete SI-Einheit m/m. Er ist also eine Hilfsmaßeinheit und kann in Rechnungen einfach durch 1 ersetzt werden, d. h. 1 rad = 1. Die Einheit kann mit SI-Präfixen kombiniert werden, z. B. mrad für Milliradiant.	0
woher kommt das meerschweinchen haus	Das Hausmeerschweinchen (Cavia porcellus form. domestica) ist die Haustierform eines Säugetiers der Familie der Meerschweinchen (Caviidae) und vermutlich eng mit dem Tschudi-Meerschweinchen (Cavia tschudii) verwandt. Meerschweinchen wurden um 5000 bis 2000 v. Chr. in Südamerika als Nutztier zur Fleisch- und Pelzproduktion domestiziert.	1
quark gegen sonnenbrand wie lange	Wenn Sie ein sehr heller Hauttyp sind, sollten Sie das Sonnenbaden sehr einschränken und nicht länger als täglich 20 bis 30 Minuten durchführen. Umso dunkler Ihr Hauttyp ist, desto länger können Sie sich in der Sonne aufhalten, ohne einen Sonnenbrand zu bekommen.	0
welches schreibprogramm fuer ipad	"Quickoffice" macht Word auf dem iPad Konkurrenz. " Quickoffice " bringt Ihnen Word, Excel und Powerpoint aufs iPad und das mit allen wichtigen Word-Tools. Deutlich mehr Komfort und Funktionen gibt's nur mit der inzwischen auch kostenlosen Word-App. Absatz-Optionen, Schrift-Formatierungen und Rechtschreibprüfung sind bei Quickoffice ebenso an Board...	1
was macht eigentlich david cameron	David Cameron. Oktober 1966 in London) ist ein britischer Politiker. Er war vom 11. Mai 2010 bis zum 13. Juli 2016 Premierminister des Vereinigten Königreichs und von 2005 bis 2016 Parteivorsitzender der Conservative Party. Cameron war Initiator des Referendums über die Unabhängigkeit Schottlands sowie des Brexit-Referendums,...	0
woraus können nudeln gemacht	Nudeln können aus vielen verschiedenen Zutaten hergestellt werden. Weizen ist die häufigste Hauptzutat, aber auch Kartoffeln, Reis, Hirse und Dinkel, werden zur Herstellung verschiedener Nudeltypen verwendet.	1
was ist das sparkassen app passwort	Sparkassen App Wichtige Frage. Und dieses benötigt die Sparkassen App logischerweise. Beim anmelden zum online Banking hat man ein Passwort festgelegt, sonst könnte ja jeder einfach rein. Und dieses benötigt die Sparkassen App logischerweise. Die App selbst verlangt eine PIN. Diese kann man frei wählen um überhaupt das Programm starten zu...	0
ist als eine autoimmunerkrankung oder eher erblich bedingt	2 Antworten. Die Ursache der ALS ist noch weitgehend unbekannt. In den meisten Fällen ist die ALS nicht erblich. In seltenen Fällen gibt es aber eine familiäre Häufung der Erkrankung, die darauf hin weist, dass genetische Faktoren eine Rolle spielen.	1
betriebssystem auf einer extern festplatte reperatieren	Festplatte unter Windows 10 prüfen und reparieren. Drücken Sie gleichzeitig auf die Tasten [Windows] und [E], sodass sich der Explorer öffnet.	0
bäcker was verdient man	Als ausgebildeter Bäcker verdienen Männer in den ersten drei Jahren rund 21.174 Euro und Frauen 19.572 Euro. Mit sechs bis neun Jahren Berufserfahrungen liegt das Durchschnittsgehalt von Männern bei 26.678 Euro und von Frauen bei 21 169 Euro.	1
personen beschreiben beispiele	Bei einer Personenbeschreibung nutzen Sie den gesamten Wortschatz. Mann: Ehemann, Vater, Papa, Großvater, Sohn, Junggeselle, Hausmann, Gentlemann, Rentner, Greis, Geschäftsmann … Bei der Beschreibung von Haaren kann ebenfalls ein und derselbe Kopf sehr unterschiedlich skizziert werden. Je mehr einzelne Details wahrgenommen und aufgeschrieben...	1
wie decke ich ein schuppendach	Richtig decken bedeutet Dichtigkeit. Der erste Arbeitsschritt ist das Bedecken der Dachsparren mit einer Dachfolie, welche eventuelle Feuchtigkeit abhalten soll. Diese Folie wird an die Dachsparren getackert. Auf diese Folie kommen nun die Querlatten, um den Dachziegeln später Halt zu geben. Hierbei muss die Länge der einzelnen Latten der Dachfläche...	0
excel zahlen verändern	Klicken Sie auf der Registerkarte Start in der Gruppe Zahl auf den Pfeil neben der Liste der Zahlenformate, und klicken Sie dann auf Weitere Zahlenformate. Klicken Sie in der Liste Kategorie je nach Datentyp Ihrer Zahlen auf Währung, Buchhaltung, Prozent oder Wissenschaftlich.	1
meldebescheinigung sozialversicherung was bedeutet was	Die Meldebescheinigung beinhaltet Daten darüber, wo und seit wann jemand an einer bestimmten Adresse gemeldet ist. Folglich werden Daten wie Vor- und Zuname, Geburtsdatum, Geburtsort, Familienstand, Staatsangehörigkeit sowie die aktuelle Anschrift der Hauptwohnung und ggf. auch der Nebenwohnung angegeben.	0
wie zill man mitformin einemen	Einzeltherapie: Zu Beginn der Therapie werden zwei- bis dreimal täglich zu oder nach den Mahlzeiten 500 bis 850 Milligramm Metformin gegeben.	1
teuerstes kleidungsstueck der welt	Das Modell "Belstaff Turnbull Kroko" ist nur marginal günstiger als die teuerste Jacke der Welt. Für 80.000 Euro wechselt die Herren-Jacke im Bikerstil den Besitzer. Bekannt wurden Biker-Jacken in diesem Stil durch Filmlegenden wie James Dean oder Marlon Brando.	0
abmessungen von gasbetonsteinen	Gasbetonsteine - die richtigen Arten und Maße für jeden Zweck. Für Mauerwerk werden Plansteine mit Nut und Feder angeboten, die im Dünnbettverfahren vermauert werden können. Diese Plansteine gibt es in verschiedenen Abmessungen: 33,2 (39,9; 49,9; 59,9) bis 64,4 cm lang, 19,9 oder 24,9 cm hoch und 17,5 oder 24 oder 30 oder 36,5 cm breit.	1
windows 10 anwendung als dienst einrichten	Anleitung: WebDAV unter Windows 10 einrichten. Drücken Sie gleichzeitig auf die Tasten [Windows] und [E], sodass sich der Windows-Explorer öffnet. Links in der Leiste suchen Sie den Punkt "Dieser PC" und klicken Sie ihn mit der rechten Maustaste an. Wählen Sie die Option "Netzwerkadresse hinzufügen" und klicken Sie anschließend auf "Weiter". Hier...	0
hoechstbeitragsgrundlage	Höchstbeitragsgrundlage. Bei der Höchstbeitragsgrundlage handelt es sich um eine Einkommensschwelle, bis zu deren Höhe Sozialversicherungsbeiträge bezahlt werden müssen. Im österreichischen System der Pflichtversicherung müssen alle Erwerbstätigen ab einem gewissen Einkommen Versicherungsbeiträge bezahlen.	1
dropbox deaktivieren windows 10	Klicken Sie auf den Windows-Button (früher "Start") und öffnen Sie die "Systemsteuerung". Wählen Sie "Programme" > "Programm deinstallieren" aus. Suchen Sie "Dropbox" aus der Liste Ihrer installierten Programme heraus und klicken Sie auf "Deinstallieren". Bestätigen Sie, dass Sie die Dropbox wirklich entfernen möchten.	0
welcher sitz im flugzeug	Nur ganz wenige sitzen freiwillig gern auf einem bedrängten Mittelsitz ganz hinten im Heck, wo es bei Turbulenzen unruhiger wird und meist auch noch viele Toiletten zu nah sind. Doch wenn es um die Sicherheit bei Flugzeugunglücken geht, sieht die Sitzverteilung laut Studien ganz anders aus.	0
was ist eine bulg order	Neueste Älteste. Beste Antwort: Bulk ist etwas anderes als Spam; die wörtliche Übersetzung von "Bulk" heipt "Bündel". Das ist also ein Ordner, in den man etwas hineinlegt, was man sich später "gebündelt" betrachten möchte, oder auch als komplettes Bündel wegschmeißen bzw. im Ofen verheizen.	1
wann entsteht ein ton in einer floete	Sie hat ganz viele unterschiedlich lange und dicke Röhren, die sogenannten Orgelpfeifen. Wenn man die Taste der Orgel drückt, strömt Luft durch eine der Röhren und es entsteht ein Ton. Je größer und höher die Pfeifen sind, desto unterschiedlich hoch und tief erklingt der Ton.	0
wo kommen taifune vor	Taifune sind zum Beispiel tropische Wirbelstürme im westlichen Pazifik. Im westlichen Atlantik und im östlichen Pazifik spricht man von Hurrikans, im Indischen Ozean von Zyklonen. Sie alle entstehen über dem Meer, wenn das Oberflächenwasser mindestens 26 Grad warm ist und stark verdunstet.	1
bedeutung der glockengießerei für die mesnchen	Der Regenwurm und die Bodenqualität. Dadurch wird der Boden von Unrat befreit und gleichzeitig kompostiert, denn die abgestorbenen Elemente sind reich an Nährstoffen und organischen Proteinen. Gemeinsam mit dem mineralstoffreichen Mutterboden bildet sich so eine Masse, die als Pflanzendünger fungiert.	0
längste straße des alten roms	Die Straßen Roms. Unter Kaiser Trajan erreichte das gesamtrömische Straßennetz seine größte Ausdehnung in einer Länge von 80.000 km. Dazu kamen noch 300.000 km nicht ausgebaute Routen. Die längste durchgehende Verbindungsstraße war die Via Nerva mit 2.000 km. Sie verband die Meerenge von Gibraltar mit Alexandria .	1
wie spiele ich grand torismo	8 Dinge, die ihr über Gran Turismo Sport wissen solltet, bevor der Rennspaß losgeht. Wir möchten kurz einige der Ankündigungen zusammenfassen, die ihr vielleicht verpasst habt, aber auch gerade für die passionierten Fahrer unter euch neue Details ankündigen. GT Sport wurde von Grund auf dafür geschaffen, um Motorsportfans etwas Neues zu bieten,...	0
haben frueher mit doc martens zusammengearbeitet	Vom Arbeitsschuh zum (politischen) Statement jugendlicher Subkulturen. Der erste populäre Träger, der mit Dr. Martens ein politisches Zeichen setzte, war Tony Benn, der als Sozialist im britischen Parlament saß. Er war ein Verfechter der Rechte für Arbeiter und Gewerkschaften und wollte auf diese Weise seine Verbundenheit demonstrieren.	1
outlook 2013 bestimmter absender ordner verschieben	Emails nach Absender automatisch sortieren. Wählen Sie anschließend die Registerkarte "Start" aus und entscheiden Sie sich in dem Menüband für die Option "Regeln". Klicken Sie nun im Kontextmenü von "Regeln" auf "Nachrichten von X immer verschieben". Wählen Sie anschließend im Dialogfeld "Regeln und Benachrichtigungen" den Ordner aus,...	0
inhaltsstoffe von systane hydration	Systane Hydration Augentropfen benetzen die Augen und führen zu einer langanhaltenden Linderung der Symtome trockener Augen. Bei trockenen Augen, die einen erhöhten Feuchtigkeitsbedarf haben, wirken diese Augentropfen aufgrund ihrer enthaltenen Kombination aus HP-Guar und Hyaluronsäure langanhaltend.	1
wie ist der track	Das bravo von TrackR ist ein münzengroßes Gerät zur Erfassung einer Position. Mit 3,5 Millimeter Tiefe und einer Diagonale von 31 mm ist es dünn und kann nahezu überall platziert werden: In das Portemonnaie, an einem Fahrzeug, Schlüssel oder auch an Haustieren.	0
fussbodenheizung temperaturdifferenz	Die Leistung der Fußbodenheizung ist also abhängig von der treibenden Temperaturdifferenz, korrigiert mit einem Exponenten von 1,1 – im Gegensatz zum Exponenten 1,3 für Heizkörper – und einem Proportionalitätsfaktor.	1
was ist ein fap	FAP-Filter. Ein FAP-Filter ist ein vom PSA-Konzern (Peugeot/ Citroën) entwickelter Rußpartikelfilter für die Fahrzeuge der PSA-Marken Peugeot und Citroën. FAP ist die Abkürzung für den französischen Begriff "filtre à particules". Beim Rußpartikelfilter nach FAP-Methode handelt es sich um einen Wandstromfilter (auch Wall-Flow,...	1
was ist ein ead	Leadgenerierung. Ein Lead ist ein qualifizierter Interessent, der sich zum einen für ein Unternehmen oder ein Produkt interessiert und der zum anderen dem Werbungtreibenden aus eigenem Antrieb seine Adresse und ähnliche Kontaktdaten (Lead = Datensatz) für einen weiteren Dialogaufbau überlässt und daher mit hoher Wahrscheinlichkeit zum Kunden wird.	0
in welchem teil von sachsen iegt chemnitz	Chemnitz bildet mit den beiden anderen sächsischen Großstädten Leipzig und Dresden ein Städtedreieck, wobei Chemnitz den südwestlichen Eckpunkt bildet. Die Stadt liegt im Erzgebirgsbecken, umrahmt von Ausläufern des Erzgebirges im Süden und von Höhen des Mittelsächsischen Berglandes im Norden auf etwa 300 Metern über Normalhöhennull.	1
trust you telefonnummer	Nicht jeder ist damit einverstanden, über seine Telefonnummer per Rückwärtssuche gefunden werden zu können. Der Telefonbuch-Rückwärtssuche kann man deshalb widersprechen. Diesen Widerspruch können Sie über die Servicenummer 0800 45 40207 (montags bis freitags von 08:00 bis 20:00 Uhr) unter Angabe der Kundennummer erheben.	0
ist schenkung ein rechtsgeschaeft	Wird eine Leistung schenkweise versprochen, liegt ein zweiseitiges Rechtsgeschäft (Vertrag) vor. Das Rechtsgeschäft ist allerdings lediglich einseitig verpflichtend, denn nur der Schenker hat eine Leistung zu erbringen.	1
mindesthaltbarkeitsdatum uebersetzung	Das Mindesthaltbarkeitsdatum (MHD) ist ein vorgeschriebenes Kennzeichnungselement, das laut harmonisiertem EU-Recht bzw. schweizerischem Recht auf Fertigpackungen anzugeben ist.	0
welche funktion hat der koenig im 16 jahundert	Oliver Cromwell war ein britischer Lord Protector und einer der berühmtesten Männer des kommenden 17. Jahrhunderts. Er wurde am 25. April 1599 in Huntingdon, Cambridgeshire in England geboren und starb im Alter von 59 Jahren am 3. September 1658 in Westminster.	0
wie kann man wlan schneller machen	WLAN schneller machen durch Empfangs-Verbesserung. Am besten positionieren Sie ihn zentral in der Wohnung und möglichst weit oben gelegen. Achten Sie auch darauf, dass neben dem Router kein dickes Metall oder andere Störquellen stehen. Auch Ihre Mikrowelle sollten Sie so weit wie möglich entfernt vom Router haben.	1
sport pflichtaufgabe der kommune?	Freiwillige Aufgaben sind: Kulturelle Angelegenheiten (z. Betrieb eines Schwimmbades, einer Sportanlage Einrichtung und Pflege von Grünanlagen	0
kommasetzung und nebensatzbestimmung	Ein Satzgefüge entsteht aus einem Hauptsatz und einem Nebensatz. Der Nebensatz ist dem Hauptsatz untergeordnet, demzufolge ist er von ihm abhängig. Der Hauptsatz könnte als selbstständiger Satz stehen. Der Nebensatz kann nur in Verbindung mit dem Hauptsatz existieren. Zwischen dem Hauptsatz und dem Nebensatz steht ein Komma.	1
sozialabgaben abzug vom brutto	Der Solidaritätszuschlag beträgt bundesweit 5,5%. Er ist die einzige Abgabe, die in allen Bundesländern gleich hoch ist. Der Zuschlag greift jedoch erst ab einem Einkommen von 1.444€ Brutto pro Monat. In den meistens Ausbildungen kommt der Soli also gar nicht zum Tragen.	0
was heisst on the job	Zusammenfassung Training on the job ist die Vermittlung von Kenntnissen direkt am Arbeitsplatz Erlernen der neuen Fähigkeiten direkt am Arbeitsplatz Betreuung durch einen Coach geeignet für umfangreiche Aufgabenfelder sinnvoll für die Einarbeitung von Nachfolgern oder Stellvertretern die erlernten Fähigkeiten können sofort ausgetestet werden	1
bei welchem pulswert verbrenne ich am meisten kalorien	Um zumindest das Gewicht zu berücksichtigen, hat die Klinik die zu verbrennende Kalorien-Zahl bei 73 Kilogramm, 91 Kilogramm und 109 Kilogramm aufgelistet. (Übrigens: In Deutschland liegt das Durchschnittsgewicht der Männer bei 87,4 Kilogramm, der Frauen bei 70,7 Kilogramm).	0
kann man sitzheizung nachruesten	Der Königsweg: Sitzheizung nachrüsten. Je nach Modell kostet eine Sitzheizung zum Nachrüsten zwischen 60 und 200 Euro. Wer den Einbau in einer Werkstatt durchführen lässt, muss nochmal mit 100 bis 200 Euro Montagekosten rechnen. Sind die Sitzbezüge geklebt, ist der Arbeitsaufwand höher und der Montagepreis steigert sich auf rund 400 Euro.	1
wo finde ich meine 365 product key im account	Der Anmeldepfad für Office 365, betrieben von 21Vianet in China lautet https://login.partner.microsoftonline.cn/. Wenn Sie den richtigen Pfad für die Anmeldung verwenden, Ihren Benutzernamen und das Kennwort aber immer noch nicht herausgefunden haben, wenden Sie sich an Ihren Administrator.	0
was bedeutet freiberufler	Ein Freiberufler ist eine Person, die eine Tätigkeit ausübt, die nicht der Gewerbeordnung unterliegt und somit nicht gewerbesteuerpflichtig ist.	1
empirische erkenntniss kant	KANT, Immanuel: Kritik der reinen Vernunft. Kant unterteilt das menschliche Erkenntnisvermögen in die sinnlichen Anschauungsformen Raum und Zeit, in die Verstandeskategorien Quantität, Qualität, Relation und Modalität , und in die Vernunftideen Seele, Welt, Gott.	0
warum werde ich in der schule gemobt	Wenn du dich fragst, warum du gemobbt wirt, dürfte die Antwort ziemlich oft lauten: Weil der oder die Täterin mit sich selbst überfordert ist und sich besser fühlen möchte, in dem er andere verletzt. Oft kann man Mobbing auch am Gruppenzwang festmachen. Fängt einer an, dich zu mobben, machen andere mit.	1
mengele wie folterte er	Mengele selektiert wie alle SS-Ärzte in Auschwitz sowohl Neuankömmlinge an der Rampe als auch Häftlinge im Lager. Es liegt in seinem Ermessen, Kinder, Kranke und Greise als nicht arbeitsfähig auszumustern und für den Tod in der Gaskammer zu bestimmen.	0
ist es verboten im auto zu übernachten?	Als Autobesitzer dürfen Sie laut Gesetz auch mehrere Nächte in Ihrem Auto übernachten. Wenn der Parkplatz aber als Mülleimer oder Toilette missbraucht wird, muss man mit Bußgeldern und Platzverweis rechnen.	1
wie kann man sich woerter schneller merken	Eine Möglichkeit, sich neues Wissen schnell und effektiv einzuprägen, ist das Lesen in 5 Minuten - Takten. Stellen Sie sich am besten den Wecker und lesen Sie fünf Minuten lang den Text, den Sie sich merken sollen. Und Ihnen wird auffallen, das ist gar nicht so lange. Nach dieser Zeit machen Sie sich (am besten visuelle) Notizen dazu.	0
chronisch respiratorische hypoxische insuffizienz	Akute hypoxämische respiratorische Insuffizienz (AHRF, ARDS) Ursächlich ist ein ausgedehnter intrapulmonaler Shunt infolge Luftwegobstruktion oder Kollaps. Es finden sich klinisch Dyspnoe und Tachypnoe. Die Diagnose ergibt sich durch arterielle Blutgasanalyse und Röntgenthoraxaufnahme. Die Behandlung besteht regelhaft in der mechanischen Beatmung.	1
arbeitsergebnisrechnung wfbm definition	In den 721 anerkannten Werkstätten für behinderte Menschen (WfbM) mit rund 2.500 Standorten erfolgt Qualifizierung, Rehabilitation und Beschäftigung von Menschen mit Behinderung, die wegen Art oder Schwere ihrer Behinderung nicht, noch nicht oder noch nicht wieder auf dem allgemeinen Arbeitsmarkt beschäftigt werden können.	0
was kann man anstelle von brot essen	nicht als süssigkeiten, sondern komplexe kohlenhydrate, diese machen und halten länger satt, sie sind unerlässlich, weil die besten energielieferanten für den körper. du kannst z. b. statt brot gekochter reis mit gemüse essen. oder gekochte/gebackene kartoffeln (in schale), diese kannst du auch für die pause mitnehmen, sie sätigen auch sehr gut.	0
rechte und pflichten der betreuer	Grundsätzliche Pflichten eines Betreuers. Er soll alles tun, um Krankheiten und Behinderungen zu kurieren beziehungsweise ihre Folgen zu mildern oder einer Verschlimmerung vorzubeugen. Dabei hat er die Heilmaßnahmen zu eruieren, die im Einzelfall angemessen sind. Der Betreuer hat den Bankverkehr abzuwickeln. Geldanlagen hat er mündelsicher anzulegen.	1
hämoglobin reagenz geruch	Auch eine Häufung von roten und weißen Blutkörperchen sowie Blutplättchen führt zu einem Wert oberhalb der Norm. Ein zu hoher Hämoglobin-Wert tritt so bei Personen auf, die sich längere Zeit in großen Höhen aufgehalten haben. Mitunter kann auch bei Rauchern ein erhöhter Hämoglobin-Wert festgestellt werden.	0
wie gross ist das iphone 8 in cm	Die Größe ist 13,94 cm.Damit ist das Display etwa 11,5cm. Ähnlich wie das Samsung Galaxie S6! Das iphone 6 plus ist 5,5 zoll gros und das galaxy s5 5,1 zoll. Das iphone ist 158,1mm lang und 77,8mm breit. Das samsung ist 142mm lang und 72,5mm breit. Die Daten können auf der Internetseite von Apple nachgelesen werden.	1
wie heissen streukuegelchen noch	Die Infludoron® Streukügelchen eignen sich schon ab dem Säuglingsalter zur Behandlung eines grippalen Infekts und sind somit bei fieberhaften Erkältungen für die ganze Familie geeignet. Werden sie gleich bei den ersten Anzeichen eingenommen, können Infludoron® Streukügelchen den Ausbruch einer Erkältung oft noch verhindern oder abmildern.	0
was ist epikureismus	Der Epikureismus ist die philosophische Denkrichtung, die auf den Lehren des antiken griechischen Philosophen Epikur basiert.	1
chronisch protrhiert	Die protrahiert-bakterielle Bronchitis ist definiert als mehrwöchige bronchiale Infektion durch Bakterien, wodurch es zu täglichem feuchtem Husten über mindestens 4 Wochen kommt.	0
klausur mindestnote	Zum Bestehen der Klausur sind insgesamt mindestens 60 Klausur-Punkte von maximal 120 Klausur-Punkten erforderlich, wobei sowohl in Klausurteil 1 (zum Stoff der Vorlesung) als auch in Klausurteil 2 (zum Stoff der PC-Tutorien) jeweils mindestens 18 Punkte (=30% der max. 60 Punkte eines Teils) erreicht sein müssen.	1
reicht gesichtswasser zum abschminken	Von Abschminktüchern und Ölpads u.s.w. bekomme ich totale Pickel. Creme meine Haut auch nie ein und wasche mein Gesicht nur mit Wasser. Habe noch nie Pickel oder fettige Haut durch diesen Trick bekommen. Also ein Gesichtswasser ist absolut nicht zum Abschminken geeignet.	0
sparquote einflussfaktoren	Aus der Definition der Sparquote ergibt sich, dass das verfügbare Haushaltseinkommen einen direkten Einfluss hat. Je niedriger es ist, je weniger Geld den Haushalten oder Wirtschaftssubjekten nach Abzug der laufenden Kosten zur Verfügung steht, desto niedriger wird die Sparquote.	1
gemeinde staatsaufgaben	Staatsziel. Unter einem Staatsziel, auch Staatszielbestimmung oder Staatszweck genannt, versteht man die Definition eines Ziels, das ein Staat zu erreichen sucht. Die Staatsziele werden in der jeweiligen Verfassung festgeschrieben, bedürfen aber einer konkreten Umsetzung durch Gesetz, Verordnung oder Satzung...	0
lebertran kommt woher	Lebertran kommt aus den skandinavischen Ländern und ist ein altbewährtes Naturheilmittel. Er stärkt das Immunsystem und ist nützlich für unser Wohlbefinden. Der Organismus wird gestärkt. Zuviel davon ist jedoch schlecht für den Körper, da die Vitamine A und D gesundheitsschädlich sein können.	1
enteicklungregel determinanten	Addition von Spalten der Determinante. Addition einer Spalte der Determinante mit dem Vielfachen einer anderen Spalte. Der Wert einer Determinanten ändert sich nicht, wenn ein Vielfaches einer anderen Spalte zu der Spalte addiert wird.	1
warum ist das einfuegen von pruefziffern sinnvoll	Vielleicht weiß das ja hier jemand. Re: Warum macht eine Prüfziffer IBAN und BIC sicher? Sinnvoll ist dies z.b. bei Artikelnummern, Kontonummern usw. Bei klassischen Fehlern wie Zahlendrehern stimmt die Prüfziffer/die Prüfziffern meist nicht mehr, es erfolgt eine Fehlermeldung,...	0
kann ich lebensmittel mit gefrierbrand essen	Lebensmittel mit leichten Gefrierbranderscheinungen haben wenig bis gar keine qualitativen Einschränkungen. Je stärker der Gefrierbrand jedoch fortschreitet desto schlechter schmecken die Produkte. Zudem werden sie auch immer leichter, da der Wasseranteil beständig sinkt.	1
senk-spreizfuß bedeutung	Info anfordern: Beim Knick- Senkfuß ist das Fußlängsgewölbe gestört. Weite Teile des Fußinnenrandes berühren beim gesunden Fuß den Boden nicht. Beim Knick- Senkfuß hingegen ist das Fußgewölbe so geschwächt dass diese Anteile nach und unten und außen sinken. Der Fußabdruck ähnelt in diesem Fall einem Schuhabdruck.	0
mittelalterliche vornamen	Alte Vornamen. Unbeeindruckt von diesen US-amerikanischen Moden bekamen Kinder in Deutschland in dieser Zeit Vornamen wie Wilhelm, Gertrud, Hermann, Hedwig, Dora oder gar Adolf – was immerhin mittelalterlichen Vornamen wie Kunigunde und Balthasar oder Klothilde und Zacharias gegenüber schon eine bemerkenswerte Veränderung war.	0
was ist beim pc ein treiber	Treiber: Die Software-Schnittstelle für Hardware. -Dienste, die auf dem PC installiert werden. Die Aufgabe von Treibern ist es, am Computer angeschlossene Hardware zu erkennen und mit dieser zu kommunizieren. Sie sind wie Vermittler. Ganz simpel könnte man also sagen, dass Treiber wie Dolmetscher funktionieren, die die Sprache der jeweiligen Hardware für den Computer übersetzen.	1
wie lange dauert eine umschulungsantrag bei der arbeitsagentur	Eine Umschulung, die in Teilzeit absolviert wird, dauert in der Regel zwischen 24 und 36 Monaten. Die Zeit, die wöchentlich für die Umschulung aufgebracht werden muss, liegt dabei zwischen 20 bis 30 Zeitstunden.	0
was bedeutet ossaer	ossäre Metastasen ist ein Begriff der medizinischen Onkologie ( Krebsheilkunde) und beschreibt 2. Tumore (Metastasen) die sich im Knochen ( os) ansammeln können. dies ist eine häufige Metastasenform, bei Prostata und Brustkrebs, auch bei Leukämien, oder anderen Krebsformen kann es dazu kommen.	1
ablehnungsquote bundeslaender	Die Entwicklung, wonach immer weniger Flüchtlinge einen Schutzstatus in Deutschland erhalten, zeigt sich dem Bericht zufolge in allen Ländern: In Bayern sank demnach die Schutzquote von 64,7 Prozent im Jahr 2016 auf 31,8 Prozent im vergangenen Jahr.	0
wertvollste katana	Das teuerste Katana des Tages war eine Kamakura-Klinge aus dem 13. Jahrhundert, die für 418.000 Dollar ein anonymer europäischer Sammler kaufte. Dies entspricht einem heutigen Wert von über 719.000 $ (mehr als 679.000 €).	1
pauschale lohnsteuer 2017	Pauschale Lohnsteuer von 20 Prozent. Eine Pauschalsteuer ist zulässig bei gelegentlicher Beschäftigung, einer Beschäftigung von maximal 18 zusammenhängenden Arbeitstagen, einem täglichen Arbeitslohn von durchschnittlich maximal 62 Euro und einem durchschnittlichen Stundenlohn von maximal 12 Euro. (§ 40a Abs. 1, 4 EStG).	0
was bedeutet benchmarken	Benchmarkings sind genormte Mess- und Bewertungsverfahren, mit deren Hilfe man die Leistung von EDV-Systemen oder Systemklassen ermitteln und diese nach bestimmten Kriterien miteinander vergleichen kann.	1
sap eigene umsatzsteuernummer buchungskreis	Ansonsten gilt: Jeder Buchungskreis ist es wert, einen eigenen Kostenrechnungskreis zu bekommen. Der Buchungskreis 0COMP_CODE ist eine rechtlich selbstständige Einheit, für die eigene Bilanzen und Gewinn-Verlust-Rechnungen angefertigt werden müssen.	0
externe tabelle in excel einfügen	Wechseln Sie oben in Excel zur Registerkarte "Einfügen" und wählen Sie unter der Kategorie "Text" den Punkt "Objekt" aus.	0
was ist wenn sich schildkroeten eingraben	Im Frühjahr endet die Hibernation. Bei einer Kühlschrank-Überwinterung müssen die Temperaturen langsam erhöht werden – die Schildkröte darf nicht schlagartig ins Warme. Du kannst sie beim Frühlingsbeginn in das Frühbeet umsiedeln und eingraben. Sobald die Temperaturen weiter steigen und die Tageslichtlänge zunimmt, werden sie ihre Winterstarre langsam beenden.	0
unterschied i phone 7 zu iphone 8	Design. Bei den Farben bietet das iPhone 7 mit Roségold, Gold, Silber, Schwarz und Diamantschwarz deutlich mehr Auswahl als das iPhone 8 in Gold, Silber und Space Grau . Auch bei der Speichergröße hat sich etwas getan. Das iPhone 8 ist in den Größen 64GB und 256 GB erhältlich und das iPhone 7 lediglich in 32GB und 128 GB.	1
gibt es milchreis in england	Milchreis nach Englischer Art. Zum Kaffee z.B. gibt’s hier in Aachen Reisfladen. Ein Kuchen bestehend aus Hefeteig gefüllt mit Milchreis. Der Schmeckt wärm oder auch kalt ganz vorzüglich. In England wird Milchreis auch gerne im Ofen zubereitet, allerdings nicht als Kuchen, sondern vielmehr als eine Art Auflauf.	0
was ist honigmet	Met, auch Honigwein genannt, ist ein alkoholisches Getränk aus Honig und Wasser. Teilweise werden auch, besonders in der privaten Produktion, verschiedene Gewürze, Früchte und Fruchtsäfte (zumeist Äpfel und Apfelsaft) zugegeben oder anstelle des Wassers benutzt. Ursprünglich wurde Met mittels spontaner Gärung hergestellt.	1
business visum russland kosten	Wenn es gewährt wird, wird das Business-Visum für Russland (auch kommerzielles Visum für Russland genannt) in den Reisepass geklebt.	0
welche zeiten gibt es auf der welt	Herauszufinden, welche Sprachen in der Welt am meisten gesprochen werden, ist schwerer, als du dir vielleicht vorstellen kannst. Wir können mit relativer Sicherheit sagen, dass Mandarin, Englisch, Spanisch und Arabisch eine Rolle spielen, und in welcher Reihenfolge sie ungefähr vorkommen. Aber es gibt auch einige Überraschungen.	0
holger wehrmann rechtsanwalt	Holger Wehrmann Rechtsanwalt. Bruchstr. 25. 32756 Detmold. Bei diesem Eintrag handelt es sich nicht um ein Angebot von Holger Wehrmann, sondern um eine von anwalt24.de bereitgestellte Information.	1
leben ist, wenn	Zu » Leben ist das, was passiert, während du dabei bist, andere Pläne zu schmieden « verwandte Phrasen. Das Leben war zu kurz, dass man die Fehler eines anderen auf seine Schultern laden konnte. Jeder lebte sein eigenes Leben und zahlte seinen eigenen Preis dafür. Das Schlimme war nur, dass man für einen einzigen Fehler so oft bezahlen musste. Leben und leben lassen!	0
was ist das schnellste pferd auf der erde	Danedream – Das schnellste Pferd der Welt. Das schnellste Pferd der Welt ist eine 3-jährige Stute, die Danedream heißt. Dandream gewann sensationell das wichtigste Galopp-Renen- Prix de l‘Arc de Triomphe in Paris. Die Stute lief die 2 400 Meter in nur 2:24,9 Minuten mit einer Durchschnittsgeschwindigkeit von 59.8 km/h.	1
warum kommen russen nach deutschland	Antworten. Es sind Deutsch-Russen, mit einem absolut russischen kulturellen Hintergrund, das heisst, sie müssen erst mal den Westen begreifen lernen, wie auch andere Ausländer. Wie bei fast allen Auswanderern, kommt die unterste Schicht, was Bildung und Erziehung angeht, nach Deutschland.	0
bor gegen bakterien	Als Borsäure oder Borax entfaltet der Wirkstoff nach den Ergebnissen bestimmter Studien außerdem desinfizierende Eigenschaften und kann sowohl gegen Pilze als auch gegen Bakterien verwendet werden. Ob sich aufgrund dieser Erkenntnisse an dem seit 2010 ausgesprochenen Verbot gegen boraxhaltige Arzneimittel,...	1
ist die afg ein sozialleistungstraeger	Abkürzungen im Rentenbescheid. AFG Von der Bundesagentur für Arbeit gemeldete Zeiten. Ange. Hierbei handelt es sich um ein für die Zukunft angenommenes Arbeitsentgelt, das der Arbeitgeber nicht vorausbescheinigt hat. Solche Angaben sind in Rentenvorausberechnungen enthalten, wenn der Versicherte eine Auskunft eingeholt hat,...	0
anbau von tomaten	Tomaten pflanzen und düngen. Pflanzt man Tomaten fünf bis zehn Zentimeter tiefer, als sie im Topf gestanden haben, bilden sie um den Stängelansatz zusätzlich Wurzeln, sind standfester und können mehr Wasser und Nährstoffe aufnehmen. Ein weiter Pflanzabstand von mindestens 60 Zentimetern sorgt dafür, dass die Früchte genügend Licht und Luft erhalten.	1
polare fettartige substanzen in biomembranen	Die Konsistenz einer Biomembran ist aber nicht starr, sondern vielmehr wie eine zähe Flüssigkeit, in der sich die Proteine hin und her bewegen können. Einige Proteine ragen auch durch die gesamte Membran hindurch und werden dann als Transmembranproteine bezeichnet.	0
stimme der berge, italienische sehnsucht	„Italienische Sehnsucht“ von den Stimmen der Berge erscheint am 04. August bei Telamo. Eine Mischung, die ihnen schon mit dem Debütalbum massive Erfolge bescherte: Das im März 2016 veröffentlichte „Wenn die Sonne erwacht in den Bergen“ landete auf Anhieb auf Platz 7 der deutschen Schlagercharts und mischte zudem auch die Top-40 der regulären...	1
was bedeutet bin zimlich gespannt	Ich bin nur zickig, wenn mein Gegenüber die Einfühlsamkeit eines Dickhäuters an den Tag legt. Den war ich auch bald los, denn er war nicht einmal bereit darüber nachzudenken, dass sein Verhalten damit etwas zu tun haben könnte. Und danach hatte ich meine wunderbare, durchorganisierte, wohltuende Single- Routine wieder.	0
was ist schweinenacken	Schweinenacken, Nacken, Schopf, Kamm, Hals. Der Schweinenacken oder einfach nur Nacken ist ein Teilstück des Vorderteils vom Schwein. Er ist die Verlängerung des Kotelettstrangs und wird zwischen der 4. oder 5.	1
symbol buddhismus spirale	Sie ist räumlich, zeitlich, materiell und nicht materiell zugleich. Die rechtsdrehende Spirale ist Zeichen der SCH PFUNG, denn von einem Punkt aus verbreitet sich alles (das LICHT) nach außen; Die linksdrehende Spirale ist Zeichen der R CKKEHR ZUR EINHEIT, denn von außen führt der Weg wieder in die Mitte.	1
antibakterielle eigenschaften von utin	Eigenschaften. Urin dient zur Regelung des Flüssigkeitshaushalts sowie zur Entsorgung von Harnstoff, Harnsäure und anderen Stoffwechsel -Endprodukten. Ein gesunder erwachsener Mensch scheidet täglich etwa 20 Gramm Harnstoff aus. Urin enthält ferner geringe Mengen an Zucker ( Glucose ).	0
optionsfeld excel option hinzufügen	Excel-Optionsfeld: Spezielle Anzeigemöglichkeiten in einer Pivottabelle. Aktivieren Sie das Kontrollkästchen Leerzeile nach jedem Elementnamen einfügen und bestätigen Sie Ihre Eingabe mit . Nach jeder Gruppierung wurde nun eine Leerzeile eingefügt, die für mehr Übersichtlichkeit sorgt.	1
was kann man gegen cookie hinweise tun	Was tun gegen Juckreiz – Tipp 4: Waschen und Putzen. Bei der Körperpflege und beim Reinigen kommt die Haut mit Wasser und Seifen in Berührung – dabei gilt zu beachten: Heißes Wasser stresst die Haut und verstärkt den Juckreiz – deshalb ausschließlich kühles bis lauwarmes Wasser verwenden und die Haut nicht zu lange feucht halten. Stets...	0
wo ist klondike solitäre. das zuletzt gab	Gehen Sie in das Start-Menü von Windows 10, indem Sie links unten auf das Windows-Symbol klicken. Tippen Sie an dieser Stelle "Solitaire" ein und öffnen Sie in den Suchergebnissen das Programm "Microsoft Solitaire Collection". Wenn Sie nun die Fehlermeldung "Diese App kann nicht geöffnet werden." erhalten, öffnen Sie den "Store" im Startmenü.	0
burglind bedeutung	Das Sturmtief Burglind zog am 2. und 3. Januar 2018 mit Orkanböen über Europa. Europaweit wurden mindestens 15 Menschen verletzt und mindestens drei Menschen getötet. Die versicherten Schäden betrugen nach Angabe des Fachdienstes AIR Worldwide zwischen 1,1 und 1,6 Milliarden Euro.	1
passt weiss gut zu kiefer	nachdem die Zimmer klein sind, empfehle ich keine dunklen Möbel, alles was dunkel ist verkleinert optisch; z.B. mit Vitrinen wirkt der Raum auch größer.	0
wann ist suoermond	Supermond 2020. Den nächsten Super-Vollmond kann man um den 9. März 2020 bewundern. Der Mond erreicht die Vollmondphase an diesem Tag um 18:47 Uhr MEZ. Die geringste Entfernung zur Erde hat er um 07:30 Uhr MEZ den 10. März.	1
was schenken spanier zum 50. 	Schmuck mit Gravur. Das gravierte Schneidebrett mit der Aufschrift "Chefkoch" ist ein schönes personalisiertes Geschenk zum 50. Geburtstag, besonders für Kochliebhaber.	0
kosten terminsvertreter kfb	Die Kosten des Terminsvertreters sind neben den Gebühren des Hauptbevollmächtigten der Klägerin nicht erstattungsfähig, denn es handelt sich nicht um der Klägerin entstandene notwendige Kosten im Sinne des § 91 ZPO. Der Terminsvertreter hat seine Kostenberechnung an den Hauptbevollmächtigten erteilt.	1
kann man warmwasseramaturen mit teflonband abdichten	Kurze Anleitung zum Anbringen des Dichtungsbands. Reißen Sie das Teflonband am Ende einfach ab und drücken Sie es fest an das Gewinde an. Wenn Sie die Rohre nun verschrauben, wird das Band fest in die einzelnen Gewindegänge gedrückt und dichtet diese somit ab. Mit Teflonband abgedichtete Rohrverbindungen lassen sich in der Regel auch nach längerer...	0
was sind nationale	Nation. Nation (um 1400 ins Deutsche übernommen, von lat. natio, „Volk, Sippschaft, Menschenschlag, Gattung, Klasse, Schar“, abgeleitet vom Verb nasci, „geboren werden“) bezeichnet größere Gruppen oder Kollektive von Menschen, denen gemeinsame Merkmale wie Sprache, Tradition, Sitten, Bräuche oder Abstammung zugeschrieben werden.	1
wie wasser aus zisterne	Überlauf und Versickerungsinstallationen. Beim Anschließen einer Zisterne werden die vorbereiteten Öffnungen mit Dichtringen und Gummilippen versehen und die Schläuche oder Rohre in die vorgesehenen Stutzen montiert. Dabei müssen Zuläufe höher liegend angeschlossen werden als Wasserabläufe. Der Zisternenüberlauf muss frei von Rückstaurisiko...	0
quellenangabe auf dem dokument	Die Quellenangabe einer Internetseite beinhaltet neben dem Autor und dem Titel des Aufsatzes auch die entsprechende URL sowie das Zugriffsdatum. Diese Informationen sind notwendig, weil im Internet ständig Änderungen an Bilder oder Texten vorgenommen werden können.	1
korallenbleiche was kann man machen	Sie ist unter anderem zur Herstellung von Mayonnaise und Eischnee geeignet. Ihrer Kreativität sind mit diesem Werkzeug zum Rühren und Schlagen kaum Grenzen gesetzt. Alles das, was Sie auch mit einem Handrührgerät anrühren, können Sie auch mit einer Rührmaschine bzw.	0
word auf startbildschirm	Starten und Beenden von Word Klicken Sie auf die Schaltfläche Start , oder drücken Sie die Windows-Taste auf der Tastatur, um das Startmenü anzuzeigen. Suchen Sie in der Liste der Anwendungen Word, und klicken Sie darauf. Der Startbildschirm wird angezeigt, und Word wird gestartet.	1
wie nagellack schneller trocknen	So trocknet Ihr Nagellack schneller. Eine Möglichkeit für ein schnelleres Trocknen ist es, die Hände kurz unter warmes Wasser zu halten. Dabei sollten Sie den Nagellack nach dem Auftragen kurz antrocknen lassen und anschließend die Hände einfach unter warmes Wasser halten. Weiterhin empfehlenswert ist es, ein Trockenspray zur schnelleren Trocknung...	1
was brauche ich als nähmaschinenanfänger	Am einfachsten ist es, sich mit einer befreundeten Person zusammenzusetzen, die bereits über gute Kenntnisse zum Nähen mit der Nähmaschine verfügt. Oder aber, wie oben beschrieben, direkt einen Workshop besuchen, beispielsweise an der Volkshochschule, und sich dort das Wichtigste rund ums Thema Nähen mit der Nähmaschine aneignen.	0
wo liegt rödinghausen	Rödinghausen liegt im Kreis Herford in Nordrhein-Westfalen. Der nächst größere Ort ist Bünde (ca. 10 km entfernt).	1
wie bekomme ich den button ebooks auf die taskleiste	Desktop-Button mit Windows 10 in der Taskleiste selbst erstellen. Halten Sie die Großschreibetaste ( Shift) wiederum gedrückt und machen einen Rechtsklick in der Taskleiste auf das " Desktop.exe -Symbol" -> wählen Sie "Eigenschaften " und fügen den Pfad im Reiter " Verknüpfung " neben " Ziel :" ein.	0
grenzselbstkosten	Grenzselbstkosten als Preisuntergrenze. Die Grenzselbstkosten der Produkte als Preisuntergrenze müssen um Opportunitätskosten ergänzt werden, da durch die Engpasssituation jede Entscheidung zugunsten eines Produkts die Deckungsbeiträge anderer Produkte verdrängt.	1
element c in medikamente	Das erste echte pan-genotypische Medikament wird Epclusa sein. Die Kombination auf dem NS5B-Inhibitor Sofosbuvir und dem NS5A-Inhibitor Velpatasvir erfasst alle sechs Genotypen. Die Behandlung hat in den Phase 3-Studien eine Hepatitis C mit allen Genotypen innerhalb von 12 Wochen ausgeheilt.	0
der erste astronaut aus deutschland	Die deutschen Astronauten. August 1978 wurde Sigmund Jähn, damals Bürger der DDR, der erste Deutsche im All. Sein Flug führte ihn zur sowjetischen Raumstation Salut 6. Am 28. November 1983 folgte mit Ulf Merbold der erste Bundesbürger. Er nahm am Jungfernflug des europäischen Raumlabors Spacelab teil und gehörte zur ersten ESA-Astronautengruppe.	1
bussgeld in verwarnungsgeld umwandeln	Ein Bußgeld kann man nicht in eine Ratenzahlung umwandeln. Wenn dir das Geld nicht selbst zur Verfügung steht, dann borge es dir von jemanden und zahle es ihm nach eigener Vereinbarung zurück.	0
wer darf probielle reizdarm kapseln einnehmen	Bitte achten Sie auf eine abwechslungsreiche und ausgewogene Ernährung und gesunde Lebensweise. Bei Probielle Reizdarm handelt es sich um eine ergänzende bilanzierte Diät. Probielle Reizdarm darf nur unter ärztlicher Aufsicht eingenommen werden. Die empfohlene tägliche Verzehrsmenge darf nicht überschritten werden.	0
hormonelle aktivität	Hormone sind chemische Botenstoffe, die in einem komplexen Netzwerk miteinander kommunizieren und sich gegenseitig regulieren. Sie koordinieren im Körper alle wichtigen Funktionen und Bereiche wie Stoffwechsel, Schlaf, Wohlbefinden, Hunger, Durst, Antrieb, Psyche, Sexualität, Fortpflanzung und Wachstum.	1
hilft ibuprofen fa¼r abnehmen	Ibuprofen – Hilft dem Kopf, schadet dem Körper. Eine neue Studie zeigt, dass Schmerzmittel das Risiko für Herz-Kreislauf-Erkrankungen erhöhen. Besonders die langfristige Einnahme von Diclofenac, Ibuprofen und Coxiben sollte abgewogen werden.	0
braucht waermepumpe einen pufferspeicher	Grundsätzlich wird von den WP-Herstellern für einen Luft/Wasser-Wärmepumpe immer ein Pufferspeicher empfohlen. Ich werde aber im kommenden Jahr an meiner Bivalenzanlage einige Änderungen vornehmen und dabei Schieber einbauen, die es ermöglichen, die Wärmepumpe auch ohne Puffer heizen zu lassen. Mal sehen, ob's klappt.	1
warum kann man manchmal winde nicht aufhalten	Die Ursprünge der Redewendung. Seither hat die Redewendung "Reisende soll man nicht aufhalten" einen scheinbar festen Platz im politischen Alltag, denn kaum schickt sich ein Politiker an, abtrünnig zu werden - wird dies oft mit diesem Spruch kommentiert.	0
zehennagelpilz was tun	Mit Backpulver gegen den Nagelpilz. Mischen Sie etwas Backpulver mit lauwarmem Wasser und geben Sie diese Paste direkt auf die betroffenen Zehennägel und lassen Sie dies für etwa 20 Minuten einwirken. Danach spülen Sie Ihre Zehennägel mit lauwarmem Wasser ab und lassen alles trocknen. Feuchtigkeit begünstigt den Nagelpilz – ein Fön kann helfen.	1
was im herbst schneiden	Höhere Blütensträucher wie den Sommerflieder (Buddleja davidii-Hybriden) oder die Blauraute (Perovskia abrotanoides) schneiden Sie am besten mit einer scharfen Gartenschere zurück. Achten Sie darauf, dass von jedem Trieb aus dem Vorjahr nur ein kurzer Stummel mit maximal zwei Knospen stehenbleibt.	0
muss ich nach dem auszug streichen	Der Mieter muss die Wohnung nach dem Mietrecht beim Auszug im Regelfall nicht renovieren. Dies gilt nur dann, wenn beide Parteien im Mietvertrag eine Vereinbarung hierüber getroffen haben. Ist dies der Fall, muss der Mieter Wände und Decken, Fenster und Türen von innen sowie vorhandene Heizkörper streichen.	1
wie funktioniert dei zugspitzseilbahn	Die Kabinen der Seilbahn Zugspitze. Die Seilbahnkabinen wurden von der Schweizer Firma CWA hergestellt. Es handelt sich um den Kabinentyp KRONOS P – eine Pendelkabine, die die Form eines Parallelogramms hat. Die Scheiben die Richtung Berg und Tal zeigen, sind geneigt und in die Dachfläche wurden Panoramafenster eingebaut .	0
wie melden bei kinderlaehmung	Polio: Behandlung. Besteht der Verdacht auf eine Kinderlähmung, muss man dies sofort dem zuständigen Gesundheitsamt melden und den Patient in ein Krankenhaus bringen. Er wird dort in einem Einzelzimmer mit eigener Toilette isoliert und unter Einhaltung strikter Hygienemaßnahmen versorgt. Die Isolierung bleibt so lange aufrecht,...	1
darf man bei scheidenpilz in die badewanne	Bei einem Scheidenpilz ist es nicht unbedingt n tig zu baden. Mit einem baby zusammen erst recht nicht. Wenn man eine Bikinihose zum Baden anzieht sollte die Gefahr ged mmt sein. Allerdings ist es nicht vorteilhaft mit einem scheidenpilz zu baden.	1
wie viel holz zerstoerte lothar	"Lothar" hinterließ eine 300 Kilometer breite Schneise der Verwüstung. Auf dem Weg von der Bretagne bis ins Elsass und die Vogesen mähte Lothar ganze Wälder nieder. Europaweit wurden 200 Millionen Festmeter Holz umgerissen. Kaum sechs Stunden nachdem der Sturm die französische Küste erreichte, überschritt er die Grenze nach Deutschland.	1
auswirkungen von nicotinvergiftung	Wirkungen des Nikotins. Zunächst wirkt das Nikotin stimulierend, Adrenalin wird ausgeschüttet, der Herzschlag beschleunigt sich und der Blutdruck steigt. Die Blutgefässe ziehen sich zusammen. Diese Wirkung sorgt dafür, dass der Körper schlechter durchblutet wird und ist eine der Hauptursachen für die negativen Folgen des Rauchens.	0
windows xp internet explorer	Internet Explorer 8 (Windows XP) Der „Internet Explorer“ von Microsoft ist der Klassiker unter den Browsern. Er erweist sich als optisch ansprechend und erlaubt den flexiblen Umgang mit mehreren geöffneten Internetseiten über Karteikartenregister („Tabs“). In puncto Sicherheit bietet der „IE8“ zum Beispiel die Funktion „InPrivate-Browsen“,...	1
welche pille bei epilepsie	L-Polamidon für Epilepsie, Wirverbesserung des L-Polamidon, Epilepsie, Schmerzattacken, Schmerzen (chronisch) mit Übelkeit, Müdigkeit, Schwitzen. Das Medikament sollte auch NIE einfach,von jetzt auf gleich abgesetzt werden,denn je nach Dauer der Einnahme und Dosishöhe,kann ein kalter Entzug tödliche Folgen haben.	0
was bewirkt langjährige einnahme von antidepressiva	Sie greifen in den Stoffwechsel der Botenstoffe im Gehirn ein und wirken u. a. stimmungsaufhellend und antriebssteigernd. Mögliche Nebenwirkungen sind Herzrasen, Schwindel, Schlafstörungen, Gefühlsstörungen, Hautjucken, Sehstörungen, Mundtrockenheit, Appetitverlust und Störungen bei der Harnentleerung.	1
wie wird heute der erdkugelradius bestimmt	Die genaue Erdfigur ist heute bereits auf wenige Zentimeter bekannt, obwohl ihr Höhenverlauf um 10 bis 15 km nach beiden Seiten variiert: mittlerer (volumengleicher) Erdradius = 6.371 km geozentrischer Mittelwert, Variation = 6.368 km ±11 km Halbachsen des Erdellipsoids = (äquatorial:) 6.378,1 bzw.	0
amazon konto machen	Teil 1 Erstellen deines Kontos. Leg los. Gehe auf amazon.de. Oben rechts siehst du im Menü "Mein Konto". Wenn du mit der Maus darüber fährst, dann erscheint ein Dropdown-Menü. Klicke direkt neben dem gelben "Anmelden"-Button auf "Starten Sie hier".	1
kann man mirtazapin am tage nehmen	Anwendung und Dosierung von Mirtazapin. Die Mirtazapin Höchstdosis liegt bei 30 bis 45 mg pro Tag. Der Patient sollte die Mirtazapin Höchstdosis unter keinen Umständen überschreiten. Bei leichten Depressionen und zur Behandlung von Schlafstörungen verordnet man beispielsweise Mirtazapin Hexal 15 mg, da die Mirtazapin 15 mg Wirkung in dieser speziellen Anwendung nicht so stark ist.	0
von wem wurde hartplastik entdeckt	Dort arbeitete er an der Erforschung der Blutgruppen weiter. Zusammen mit dem Amerikaner Alexander Solomon Wiener, entdeckte er im Blut den Rhesusfaktor, ein Blutmerkmal im Blut von Rhesusaffen. Landsteiner war noch bis zu seinem Tod in der Forschung tätig.	0
gerichtsbeihilfekosten	Ab wann und wie Sie Gerichtskostenbeihilfe bekommen. Auch Freibeträge sind abzuziehen, so etwa 180 € für erwerbstätige Parteien, 395 € für die Partei und ihren Lebenspartner bzw. Ehegatten und 276 € für jede weitere unterhaltsberechtigte Person, § 115 Abs. 1 BGB. Die Freibeträge können sich allerdings jährlich geringfügig ändern.	1
was raetst du	Du leitest mich. Du bist und bleibst in Ewigkeit, Herr, ich vertraue dir. Herr, ich lass mich selber los, und fülle du mich ganz. Und was auch kommt, ich weiß genau, dass du mich prägst, auch morgen trägst. Mein Leben, Herr, bestimme du, die Wünsche den Verstand,...	0
definiton deckungsbeitrag	Deckungsbeitrag Definition. Als Deckungsbeitrag bezeichnet man die Differenz zwischen Erlösen und variablen Kosten; der Deckungsbeitrag gibt somit an, wie viel ein Produkt zur Deckung der Fixkosten beiträgt.	1
heterotrophe assimilation mensch referat+	Als heterotrophe Assimilation wird der Aufbau von Biomasse, also organischen Stoffen, unter Verwendung von körperfremden organischen Stoffen verstanden. Die heterotrophe Assimilation findet man bei Menschen und Tieren ebenso wie bei Bakterien oder Pilzen.	0
kosten fuer studium in steuer absetzen	Wenn Sie in einer Mietwohnung leben und zum Lernen und Arbeiten während der Ausbildung häufig am Schreibtisch zu Hause sitzen, können Sie unter bestimmten Voraussetzungen Ihren häuslichen Arbeitsplatz steuerlich geltend machen. Absetzen können Sie bis zu 1.250 Euro nachgewiesene Kosten.	1
android viren wie erhalten	Schritt 1 - Virenschutz-Software installieren.  Bild 1, Bild 2, Bild 3 Öffnet den Google Play Store und gebt in die Suchleiste den Namen eines Anti-Viren-Programms ein. Wir verwenden beispielhaft Avira Antivirus Security. Tippt im App-Eintrag auf "Installieren" und bei den Berechtigungshinweis auf "Akzeptieren".	0
wieviel kilometer geltend machen bei steuerfreibetrag	Man kann 30 Ct. pro Entfernungskilometer ansetzen (Entfernungspauschale). Wieviel es bringt hängt vom persönlichen Steuersatz ab. Bei 230 Arbeitstagen ist die Entfernungspauschale bei 26 Kilomenter 1.794,- Euro. Da die Arbeitnehmerpauschale (die jeder bekommt ohne Nachweis) schon 1.000,- Euro beträgt, sind 794,- steuerwirksam.	1
die genaueste interpolation	Lineare Interpolation. Die von Isaac Newton begründete lineare Interpolation ist am einfachsten und wird wohl in der Praxis am häufigsten benutzt. Detaillierte Erläuterungen siehe Allgemeine lineare Interpolation .	0
wann ist man strukturell integriert	Er sagt: "Integriert ist jemand, wenn es selbstverständlich ist, dass er bei einem Fest dabei ist.". Die Region ist bekannt für ihre Tonvorkommen. "Unser Rohstoff ist das Gold des Westerwaldes", sagt Scherz. Für das Schürfen sorgten in den vergangenen Jahrzehnten immer häufiger Ausländer.	0
einstiegsgehalt anwalt abzuege	Einstiegsgehalt als Anwalt. Je nach Größe der Kanzlei kannst du mit einer Summe von 2500 bis 4000 Euro brutto rechnen. Natürlich verdienst du bei 2-Mann-Betrieben weniger, als in einer Kanzlei, die 80 bis 100 Anwälte angestellt hast. In diesem Falle unterscheidet sich die Rechtswissenschaft nicht von anderen Berufsfeldern.	1
wie funktioniert einkondom	Es funktioniert sehr effizient, wenn es richtig angewendet wird. Kondome werden in der Regel in einer Folie eingeschweißt und fertig zum Gebrauch aufgerollt verkauft. Das Kondom wird vorsichtig ausgepackt auf die Spitze des erigierten Penis, die Eichel, gesetzt und am Schaft nach unten gerollt.	1
was ist kolada	Eine Colada ist ein cremiger, meist recht süßer tropischer Cocktail, der stets Kokosnusscreme und meistens Rum als Basisspirituose sowie Ananassaft enthält. Durch Zugabe weiterer Zutaten wie Sahne, Likör, Sirup oder die Kombination mit anderen Spirituosen und Fruchtsäften entstehen zahlreiche Variationen.	1
kanickel knabbert an ohr von meerschwein bedeutung	Hinterm Ohr lecken. Wenn Meerschweinchen ein anderes hinter dem Ohr lecken, handelt es sich immer um eine liebevolle Geste. Sie trösten damit ängstliche oder kranke Meerschweinchen oder zeigen einfach nur ihre Zuneigung. Das hinter den Ohren lecken ist oft bei älteren Tieren zu beobachten, die sich um Jungtiere kümmern.	0
rechtschreibung zahlen in worten	Beim Zahlen schreiben gab es früher eine gültige Buchdruckregel, dass bestimmte Zahlen generell ausgeschrieben werden müssen, diese gilt aber heutzutage nicht mehr. Das heißt man ist auch nicht verpflichtet bestimme Zahlen als Wort auszuschreiben. Generell ist es trotzdem üblich Zahlen von 1 bis 12 in Worten zu schreiben.	1
rinder bei denen die museklen wachsen	Bei vielen anderen Rinderrassen liegt die Fetteinlagerung in den Muskeln bei rund drei Prozent, bei Fassona-Rindern beträgt sie gerade mal 0,5 bis ein Prozent. Doch ist dieses Rindfleisch aus Italien im Geschmack so aromatisch, zart und saftig, dass Rindfleischliebhabern vor Glück beinahe die Tränen kommen.	0
mindestabstand windräder wohnung	Bundesweit lässt sich aus dem Immissionsschutzgesetz, ein Mindestabstand von 600 Metern zur Wohnbebauung ableiten, weil das die Entfernung ist, von der an kein Schall von den Windrädern mehr gemessen werden kann.	1
was heisst pu lackiert	Während die Einbrennlackierung zumeist eine Dicke von ca. 80 µm aufweist, schafft die Pulverbeschichtung bis zu 150 µm. Während bei der Einbrennlackierung in der Regel ein Lack auf Silikonpolyester-Basis zum Einsatz kommt, kann bei der Pulverbeschichtung Polyurethan-, Epoxyd- oder Polyester-Pulver elektrostatisch aufgesprüht werden.	0
hula hoop durchmesser	Hoopomania LED Hula Hoop PRO II mit Fernbedienung, Durchmesser 90cm. Sie eignen sich besonders für Mini sowie Isolation Hooping. Darüber hinaus werden diese Hoops zum Jonglieren sowie für das Arm Hooping verwendet. Mit dieser sportlichen Erweiterung kommen mehr Effizienz und Abwechslung auf Ihren Trainingsplan.	1
wie erstelle ich bei open office ein deckblatt	Öffnen Sie das gewünschte Word-Dokument und wechseln Sie oben zur Registerkarte "Einfügen". Wählen Sie oben links die Kategorie "Deckblatt" und wählen Sie eine gewünschte Variante aus.	0
die bibel wie sie geschrieben steht	In der Bibel steht, wer Gott ist und was er alles für uns tun wird. Die Bibel sagt uns auch, was wir tun sollen, damit Gott sich über uns freut. Sie ist wie ein Brief von Gott. Wenn Gott gewollt hätte, hätte er die Bibel im Himmel schreiben können. Und danach hätte er sie den Menschen geben können.	1
wie viele kilometer sind es von grevenbroich bis nach neuss	Informationen zum Bahnhof Grevenbroich. Grevenbroich. Der Bahnhof von Grevenbroich wirkt eher solide und schlicht verglichen mit dem spektakulären Ruhm, den die Kultfigur Horst Schlämmer der Stadt weit über deren Grenzen hinaus eingebracht hat.	0
excel mehrer adieren	Mehrere zusammenhängende Zellen addieren. Geben Sie nach der ersten Zellenangabe in der Klammer einen Doppelpunkt ein, bevor Sie die Zelle anklicken, in der der letzte Zahlenwert steht, der addiert werden soll. (siehe Screenshot) Achten Sie darauf, dass die Klammer geschlossen ist und drücken Sie die Enter-Taste, damit das Ergebnis angezeigt wird.	1
iodwasserstoff reagiert mit iodalkanen	vom Prinzip her ist es nat rlich richtig, dass ein Halogenatom ein Wasserstoffatom des Alkans substituiert und sich der entsprechende Halogenwasserstoff bildet.	0
an welche adresse der fluggesellschaft sollte man seine beschwerde schicken	Ausgleichszahlung einfordern – So kommen Sie zu Ihrem Recht: Füllen Sie das Beschwerdeformular der Europäischen Kommission aus. Schicken Sie das Formular an die Airline, die den Flug durchgeführt hat und behalten Sie sich eine Kopie. Wenn Sie keine Antwort erhalten oder die Antwort nicht zufriedenstellend ist,...	1
etriebskosten	Kosten der Betriebsbereitschaft: Es handelt sich um fixe Betriebskosten (Kapazitätskosten) zum Beispiel des Personals (soweit nicht mit der Produktion beschäftigt) und der Produktionsanlagen.	0
was bedeutet grip	von engl.: to grip (altengl. gripe) = ‚etwas fest ergreifen, zupacken‘; Berufs- bzw. (1) Allgemein als Bühnenarbeiter beim Theater; dt. etwas altertümelnd manchmal als Kulissenschieber.	1
was wenn die transition nicht gelingt	Wenn es mit dem neuen Job nicht klappt. Empfohlen wird deshalb, mit dem potenziellen Arbeitgeber über eine freie Mitarbeit zu verhandeln. Wird dann klar, dass aus dieser eine langfristige Vollzeitbeschäftigung werden kann, so kann man immer noch ins Angestelltenverhältnis wechseln. Sollte es doch nicht klappen, hat man seinen Anspruch auf...	0
partielle korrelation berechnen	Korrelationskoeffizienten berechnen. Die Korrelation berechnen Sie in Excel mit der Formel "=KORREL (Bereich1;Bereich2)". Jeder Bereich steht für eine Variable. Den Korrelationskoeffizienten zwischen den Werten in A1 bis A6 und den Werten in B1 bis B6 berechnen Sie mit "=KORREL (A1:A6;B1:B6)".	1
wie heißt der profet von japan	Sein voller Name in der Kindheit lautete Tsugu-no-miya Akihito und sein Adelstitel war Prinz Tsugu (継宮, Tsugu no Miya). Während der Bombardierungen Tokios durch die US-Amerikaner wurden Akihito und sein Bruder Prinz Masahito evakuiert.	0
nabu welcher falter fliegt wann	Ein Porträt des Zitronenfalters. Je nach Witterung verpuppt sich die Raupe nach drei bis sieben Wochen. Wenn die Falter nach zwei Wochen Puppenruhe schlüpfen, ist es bereits Sommer, meist Ende Juni bis Anfang August. Doch nach kaum zwei weiteren Wochen fallen die Zitronenfalter in einen Sommerschlaf. Erst im Frühherbst werden sie wieder munter.	0
wo werden die sticky notes gespeichert	Die Antwort lautet: „Ja, kann man; man findet diese in der der Datei C:\Users\%username%\AppData\Roaming\Microsoft\Sticky Notes\Sticky Notes.snt„: (%username% ist in diesem Fall der Platzhaltr für den Benutzernamen, den ihr auf eurem PC habt) Ein sehr schöner Nebeneffekt ist, dass in dieser Datei auch die gelöschten Notizen erhalten bleiben; d.h.	1
wann mus neue gartenlaube gestrichen werden	Haben Sie Ihr Gartenhaus bereits durch eine Holzschutzlasur imprägniert, muss diese nicht erneuert werden. Es sei denn, Sie entscheiden sich dafür, das Gartenhaus abzuschleifen. Für den Deckanstrich gilt, je stärker das Gartenhaus der Witterung und der UV-Strahlung ausgesetzt ist, desto öfter muss dieses gestrichen werden.	0
wo liegt saerbeck n	Saerbeck (gesprochen [ˌzɑːˈbɛk] mit Dehnungs-e, plattdeutsch Saorbiek) ist eine Gemeinde im nördlichen Münsterland, Kreis Steinfurt. Seit dem 17.	1
produktmarke bei amazon übertragen	Amazon-Geschenkgutschein auf anderen Account übertragen: Ein Workaround. Diesen neuen Geschenkgutschein können Sie dann auf Ihrem Wunsch-Konto einlösen.	0
zivilisation definition geschichtlich	Als Zivilisation (von lateinisch civis: ‚römischer Volksangehöriger‘, ‚Städter‘; seit dem Hochmittelalter ‚Bürger‘) wird eine menschliche Gesellschaft bezeichnet, bei der die sozialen und materiellen Lebensbedingungen durch technischen und wissenschaftlichen Fortschritt ermöglicht und von Politik und Wirtschaft geschaffen werden.	1
abstandskelle fahrrad was ist das	Per Gesetz wird mit der Straßenverkehrszulassungsordnung(StVo) eine Reihe an Vorgaben gestellt, welche ein Fahrrad erfüllen muss um als verkehrssicher zu gelten und um am öffentlichen Strassenverkehr teilzunehmen.	0
schilddrüse dosis umstellung	Das ist die einfachste Methode und funktioniert auch meist sehr gut. Faustregel ist für 25 mcg LT jeweils 15 mcg natürliches Hormone ersetzen. Die Umstellung sollte in Abstimmung mit dem Arzt erfolgen. LT komplett weg lassen und die natürlichen Hormone in 1/4-Grain oder 1/2 Grain-Schritten einschleichen.	1
wie stellt man in minecraft um	Viele Minecraft-Spieler verwenden gerne die „Treppen“-Methode, um zu graben. Trage das Diamanterz mit einer Spitzhacke aus Eisen oder Gold ab. Denk daran niemals gerade nach unten zu graben. Eine "Treppenstufen" Mine schützt dich so vor Pits und Lava. Du benötigst zwei Diamanten, um einen Zaubertisch zu bauen.	0
wie gross ist ein boxer	Deutsche Boxer haben eine sehr kräftige Statur und einen quadratischen Körperbau. Bis zu 30 Kilogramm Gewicht verteilen sich auf ein Maximalmaß von 63 cm. Ihre Muskulatur ist kräftig und tritt plastisch unter der dünnen Haut hervor; er kann dabei drahtig bis massig wirken.	1
was heisst steuerlich gemeinsam veranlagt bei einseitigen steuerschulden	Normalerweise lassen sich Eheleute gemeinsam veranlagen, weil ihre Steuerlast dadurch sinkt. Der Steuervorteil ist oft so groß, dass manche Paare überhaupt erst deswegen heiraten. Grundsätzlich gilt: Je unterschiedlicher beide Partner verdienen, desto mehr Steuern sparen sie durch die Zusammenveranlagung.	0
fuer was ist smartbyte	Die SmartByte-Technologie dient dazu, dass Videos flüssiger und mit höherer Auflösung gestreamt werden können, da sie gegenüber weniger dringlichem Netzwerkverkehr im WLAN bevorzugt werden.	1
in welcher stimmlage singen kinder und warum	In Krabbel- und Spielgruppen gehört das Singen zum festen Programm. Es gibt die Theorie, dass jedes Kind musikalisch geboren wird und nur durch wenig Übung diese Gabe wieder verliert oder sie zumindest einschläft. Besonders die klassischen Kinderlieder wie "Ein Männlein steht im Walde" oder "Bruder Jakob" gehören zur Allgemeinbildung.	0
was ist eine rezeption	Rezeption ist zwar die Aufnahme eines Buches, aber nicht nur die beim Leser, sondern vor allem ist die Aufnahme des Buches in der Literaturkritik und in anderen Texten gemeint.	1
was ist kaiser 	König oder Kaiser - zu den Herrschaftstiteln. Während Könige einzelne Reiche bzw. Ländereien regierten, waren Kaiser die Herrscher des gesamten Heiligen Römischen Reiches. Dieses Reich setzte sich aus den Gebieten der römisch-deutschen Herrscher zusammen. Das Römische Reich sollte somit fortgeführt und die Herrschaft des Kaisers durch Gottes heiligen Willen legitimiert werden.	1
geht in ordnung auf englisch	Teilweise Übereinstimmung. Geht in Ordnung. [ugs.] Das ist für mich in Ordnung. This car needs a gear job. Bei diesem Auto muss das Getriebe in Ordnung gebracht werden. That would pass in a crowd. [fig.] Das geht (durch), wenn man nicht zu genau hinsieht. Das geht zum einen Ohr hinein und zum anderen wieder hinaus.	0
wie funktioniert der waermeaustauscher	Der Wärmetauscher ist ein Gerät, in dem die zwei Flüssigkeitsströme dicht aneinander vorbeilaufen, nur durch eine dünne wärmeleitende Wand voneinander getrennt. Da Wärme immer vom wärmeren in den kälteren Körper fließt, fließt sie auch durch die Wand von der wärmeren in die kältere Flüssigkeit.	1
stationaer einkommenseinsatz	Vollstationäre Pflege [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Zusätzlich ist der weitere notwendige Lebensunterhalt zu übernehmen. Dieser umfasst insbesondere eine Kleiderbeihilfe und einen Barbetrag zur persönlichen Verfügung (umgangssprachlich „Taschengeld“). Der Barbetrag beträgt mindestens 27 % der Regelbedarfsstufe 1 (= 110,42 €).	0
ist bauchspeichelkrebs vererbba	Hallo Heike, du musst dir keine allzu großen Sorgen machen. Bauchspeicheldrüsenkrebs wird nur in schätzungsweise 5 bis 10 Prozent der Fälle vererbt - und selbst dann kann man noch einiges tun, damit es gar nicht erst zum Tumor kommt.	1
rollover funktion powerpoint	PowerPoint-Folien in einzelne Bilddateien umwandeln. Um eine Folie Ihrer Präsentation als Bild zu verwenden, müssen Sie kein Bildbearbeitungsprogramm aufrufen. In PowerPoint lassen sich die Folien direkt als einzelne Bild-Datei abspeichern. So können Sie sie als Grafikobjekt in ein anderes Programm...	0
für was benutzt man ein gartenmesser	Man benutzt es beispielsweise zum Aussäubern von Baumwunden oder Glattschneiden abgesägter Äste. Ein anderer großer Einsatzbereich sind spezielle Schnitte beim Propfen (also dem Veredeln) von Rosengewächsen oder Obstgehölzen. Allerdings eignet sich hier ein Okuliermesser am besten, da es gleich die richtigen Klingenform und -größe mitbringt.	1
ab wann kann ein baby reden	Etwa von der 35. Woche an kann das ungeborene Baby Tonhöhen unterscheiden. "Das Baby fängt schon vor der Geburt an, die Rhythmen verschiedener Sprachen zu erkennen", sagt Psychologieprofessor Fred Genesse von der McGill-Universität in Kanada, Experte für den frühen Spracherwerb.	0
bis wann ist parken verboten	Das Haltverbot beginnt am Verkehrszeichen und gilt auf der Straßenseite, auf der dieses steht, in Fahrtrichtung bis zur nächsten Kreuzung oder Einmündung, sofern es nicht vorher durch ein anderes Verkehrszeichen für den ruhenden Verkehr aufgehoben wird.	0
monats jahres zeit erfassung	Im Kopf des Zeiterfassungsbogens, werden die Basisdaten (2) abgefragt. Die Zeile A2 (1) beinhaltet ein Datum (z.B. 01.01.2010), die Zellen Formatierung (MMMM) sorgt dafür, dass nur der Monat ausgeschrieben dargestellt wird. In Excel / Calc unterscheidet man grundsätzlich zwischen dem Inhalt einer Zelle und der Anzeige.	1
wie funktioniert ein dreikant maßstab	Da es im Bereich der Architektur immer um größere Bauwerke geht, können diese nur in … Für das Umrechnen bedienen Sie sich des Dreisatzes. Wenn Sie beispielsweise eine Länge von 2,6 cm gemessen haben, dann lautet Ihre Formel folgendermaßen: 1cm = 500 cm, 2,6 cm = x. Daraus ergibt sich ein Ergebnis von 1300 cm.	0
wie lange landrat	Einzelregelungen [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Der Landrat wird seit 1999 für fünf, seit 2009 für sechs Jahre direkt vom Volk gewählt. Schied er vorzeitig aus, fand eine Landratswahl statt, wobei die Amtszeit dann bis zum Ende der nächsten Kommunalwahlperiode, d. h. länger als fünf Jahre dauerte.	1
muss ich bezahlen wenn ich mein boot anlege	Es gibt m.W. so etwas wie Liegegebühren (Hafen, Anlegestelle o.ä.). Wenn man mit dem Boot durch Vermietung o.ä. Einnahmen erzielt muss man natürlich das bei der Einkommensteuer und ggfs. Umsatzsteuer angeben, aber das wäre bei jedem anderen Gewerbe ja auch so.	0
ka deckungsbeitrag	Der Deckungsbeitrag ist der Beitrag, um den die Erlöse eines Kostenträgers seine variablen (direkt zurechenbaren) Kosten übersteigen; dieser Betrag wird zur Deckung der fixen Kosten verwendet. Dabei kann die Deckungsbeitragsrechnung als reine Stückrechnung und als Periodenrechnung durchgeführt werden.	1
werden windeltorten auch bei dm gemacht	Fertige Windeltorten gibt es bei Auktions- und Do-It-Yourself-Plattformen im Internet ab rund 30 Euro zu kaufen. Auch Drogeriemärkte wie dm stellen die Windeltorten nach individuellen Wünschen zusammen. Viel mehr Spaß macht es jedoch, eine Windeltorte selber zu bauen.	0
uebergangsform definition	Übergangsformen sind Lebewesen, die Merkmale von Organismen, die zwei unterschiedlichen systematischen Gruppen angehören, in sich vereinen.	1
eurocel msk 6085 preis	Dank des Plus Programms können wir Ihnen niedrigpreisige Artikel anbieten, bei denen der Versand als Einzelartikel unwirtschaftlich wäre.	0
was heißt desertauf deutsch	Mit Dessert (Aussprache: [dɛˈseːɐ̯], [dɛˈsɛːɐ̯], [dɛˈsɛʁt] oder [ˈdɛsɛːr]) bezeichnet man im deutschen Sprachraum den Nachtisch bzw. eine Nachspeise.	1
outlook einrichten domäne	Drücken Sie in Outlook Alt + F, um die Seite Kontoinformationen zu öffnen, drücken Sie die Tab-Taste, bis Sie die Schaltfläche Konto hinzufügen erreichen, und drücken Sie dann die EINGABETASTE.	0
wer entfuehrte martin luther auf die wartburg	Im Frühjahr 1521 lässt der sächsische Kurfürst Friedrich der Weise Martin Luther nach einem fingierten Überfall auf die Wartburg "entführen", um ihn vor dem Zugriff durch den Kaiser zu schützen. Kurz zuvor hatte sich Luther auf dem Reichstag zu Worms geweigert, seiner Kritik an der Kirche abzuschwören - "Hier stehe ich und kann nicht anders!	1
roma termini telefonnummer	Tourismusbüros. Kontaktieren Sie das Tourismusbüro unter folgenden Rufnummer: +39 060608 Dies ist die Telefonnummer der Stadtverwaltung von Rom, speziell für touristische und kulturelle Auskünfte, Buchungen für Ausstellungen, Theater und Touren und Informationen zu Transportmöglichkeiten, wie zB.	0
bluthochdruck synonym	Die Arterielle Hypertonie, oft verkürzt auch Hypertonie, Hypertonus oder Hypertension oder im täglichen Sprachgebrauch Bluthochdruck genannt, ist ein Krankheitsbild, bei dem der Blutdruck chronisch erhöht ist.	1
aufhebungsvertrag ablauf elternzeit	Während der Elternzeit kann der Arbeitgeber nicht kündigen. Nach entsprechenden gesetzlichen Regelungen, beziehungsweise vertraglichen Vereinbarungen kann er mit einer Auslauffrist auf das Ende der Elternzeit kündigen.	0
wo apple id eingeben	Bestätigungscode für die Apple ID anfordern und eingeben Um einen Bestätigungscode zu erhalten, müssen Sie zuvor die Zwei-Faktor-Authentifizierung aktivieren. Im nächsten Praxistipp zeigen wir Ihnen die geheimen iPhone-Tricks für Profis.	1
der teuerste rasenmäher	Worx Landroid WR 110MI (799 Euro) Der Worx Landroid S ist mit Abstand der günstigste Roboter im Testfeld. Rund 800 Euro verlangt der Hersteller für das Modell.	0
wodurch entsteht eine gicht	Mit Gicht (Urikopathie) verbinden die meisten Menschen eine Erkrankung der Gelenke. Tatsächlich liegt die Ursache der Gicht im Harnsäure-Stoffwechsel, auch wenn die Symptome hauptsächlich in den Gelenken auftreten.	1
sind halogenalkane unpolar 	Physikalische Eigenschaften der Halogenalkane. Die Polarität hat ein messbares Dipolmoment zur Folge und impliziert, dass Halogenalkane sich als Elektrophil in polaren Reaktionen verhalten. Der elektrophile Charakter der Halogenalkane bestimmt weitgehend ihr chemisches Verhalten.	0
grieskorn im augenlid was tun	Haben Sie ein Grieskorn am Auge, können Sie versuchen, dieses selbst zu behandeln. Dampfbäder können helfen, die Hautporen unterhalb der Augen zu erweitern. Häufig wird bei Problemen im Bereich der Augen auch eine Behandlung mit Teebeuteln empfohlen. Dabei sollten Sie jedoch eine gewisse Vorsicht an den Tag legen.	1
spalten csv excel	Nachfolgend erhalten Sie eine Schritt-für-Schritt Anleitung, die Sie ebenfalls in unserer Bildergalerie nachverfolgen können: Starten die Microsoft Excel und öffnen Sie die gewünschte .csv-Datei. Markieren Sie Spalte "A", klicken Sie auf den Reiter "Daten" und auf den Button "Text in Spalten".	0
probiotika keimzahl	Probiotika senken das Erkältungsrisiko. Eine Übersicht über die verfügbaren klinischen Studien lässt erkennen, dass mit Probiotika etwa nur die Hälfte der Studienteilnehmer eine Erkältung bekamen. Auch der Einsatz von Antibiotika war in der Gruppe mit Probiotika geringer.	0
eigenschaften eines paralleogramms	Ein Parallelogramm besitzt genau festgelegte Eigenschaften. Besonderheiten bei einem Parallelogramm: gegenüberliegende Innenwinkel: gleich groß. gegenüberliegende Seiten: gleich lang und parallel. Diagonalen: halbieren einander.	1
wer hat gene entdeckt	1889 isoliert der Deutsche Richard Altmann aus dem Nuklein Proteine und die Nukleinsäure. 1896 entdeckt der Deutsche Albrecht Kossel in der Nukleinsäure die vier Basen A, C, T und G. 1919 identifizierte Phoebus Levene die Bestandteile der DNA (Base, Zucker und Phosphatrest).	0
word wie viele woerter pro seite	Microsoft Word besitzt eine Funktion, mit der die Woerterzahl einer Datei bestimmt werden kann ( Tools-Word Count). Ich mache immer so, und bei mir umfasst eine Seite durchschnittlich 300-350 Woerter (12 Times New Roman).	1
welchen abstand zwischen kinder	Impfung gegen Humane Papillomviren (HPV) Die Ständige Impfkommission (STIKO) beim Robert-Koch-Institut hat die Impfung gegen Humane Papillomviren (HPV) für alle Mädchen zwischen 9 und 14 Jahren empfohlen. Mit der Veröffentlichung des Epidemiologischen Bulletins Ende Juni 2018 gilt diese Empfehlung auch für Jungen.	0
wie muss man ein pdf drucken damit es wie ein heft wird	Broschüre drucken. Wählen Sie Datei > Drucken und den Drucker aus. Geben Sie die Seite an, die gedruckt werden soll: Wenn Sie die Seiten von vorne bis hinten drucken möchten, wählen Sie Alle.	1
welche interessen hatten dreibund und triple entente	Triple Entente. Ihre Gegner waren die Mittelmächte, von denen das Deutsche Kaiserreich und die Habsburgermonarchie Österreich-Ungarn die wichtigsten Verbündeten waren. Das Militärbündnis der Triple Entente basierte auf dem Pakt von London, der am 5. September 1914 (etwa einen Monat nach Kriegsbeginn) geschlossen wurde.	0
was ist ein stecktafel	Eine Stecktafel ist eine vorgebohrte Hartfaserplatte, die oft als Organisationsgitter für Werkezeuge und andere Vorräte dient. Sie ist temperiert und daher besonders starr und stabil.	1
ist es leicht in die usa zu wandern	Einreise und Einwanderung. Da Deutschland, Österreich und die Schweiz am visumfreien Reisen (Visa Waiver Programm – VWP) teilnehmen, benötige Staatsbürger dieser Länder, welche als Touristen in die USA reisen und nicht länger als 90 Tage das Land besuchen möchten, kein Visum.	0
excel vba speichern und ersetzen 	Zeichen in Excel-Zellen per VBA-Makro austauschen. Um das Makro aufzurufen, aktivieren Sie das gewünschte Tabellenblatt, drücken die Tastenkombination ALT F8 und wählen das Makro ZEICHENTAUSCHEN aus. Um zu steuern, welche Inhalte gesucht und ersetzt werden, passen Sie die beiden Variablen SUCHENNACH und ERSETZENDURCH im Makro an.	1
ofen einbauen haus kosten	Für den eigentlichen Kamin kann man die Kosten nicht pauschal sagen. Je nachdem ob Sie sich zum Beispiel für einen Kachelofen oder gemauerten Kamin entscheiden, liegen die Kosten locker bei 4.000 bis 6.000 Euro. Nach oben geht wie immer mehr. Günstiger sind da schon die sogenannten Kaminöfen.	0
wo legt windows 10 bluetooth ab	Unter Windows 10: Bluetooth an dem PC anschalten und in der Leiste unten Rechts auf das kleine Bluetooth Symbol klicken. Dann in dem Menü "Dateien empfangen" auswählen und von dem Handy aus die Dateien senden.	1
editierbar bedeutung	Die lateinischen Wurzeln des Fremdwortes. Das Wort editierbar kommt von dem lateinischen Verb „edere“, was „herausgeben“ bedeutet. Von diesem Verb leitet sich auch der Begriff Editor, der Herausgeber, ab.	0
symptome bsv bws	Die Symptome des BWS-Syndroms. Das charakteristische Symptom beim BWS-Syndrom ist Rückenschmerz, der zwischen den beiden Schulterblättern liegt. Betroffene empfinden die Schmerzen meist als drückend oder dumpf. Typischerweise verstärkt sich der Schmerz bei Bewegung sowie bei Druck oder Klopfen von außen.	1
ist die afg ein sozialleistungstraeger	2a AFG, wonach bei der Bedürftigkeitsprüfung Einkommen und Vermögen einer Person, die mit dem Arbeitslosen in eheähnlicher Gemeinschaft lebt, ebenso wie Einkommen und Vermögen eines nicht dauernd getrennt lebenden Ehegatten zu berücksichtigen sind, bei verfassungskonformer Auslegung mit dem Grundgesetz vereinbar.“.	0
excel format uebertragen windows	Format übertragen per Tastenkombination. Drücken Sie STRG+UMSCHALT+C. Markieren Sie die Textstelle, auf die die Formatierung übertragen werden soll. Drücken Sie STRG+UMSCHALT+V. Besonders praktisch an diesem Verfahren ist, dass Sie die Formatierung auch auf weitere Textstellen übertragen können.	1
paul+sampe+ partner	Paul & Partner ist ein Dienstleistungs-, Beratungs- und Investmentunternehmen im Immobilienbereich.	0
haus massiv bauen kosten	Demnach muss ein Bauherr, der sich für ein Grundstück mit 850 Quadratmetern und ein Massivhaus mit einer Wohnfläche von 150 Quadratmetern entscheidet, im bundesweiten Durchschnitt mit Kosten in Höhe von rund 320.000 Euro rechnen.	1
medikamente gegen sterbensangst	Studien zeigen CBD-Wirkung gegen Angst. Mittlerweile wird davon ausgegangen, dass Cannabidiol als Medikament ein breites Spektrum an therapeutisch wertvollen Wirkungen besitzt. Bereits im Jahr 2011 zeigten Tier- und Humanstudien in Brasilien, dass CBD anxiolytische (angstlösende) Effekte aufweist.	0
was ist ein sampler audio	Ein Sampler ist in der Lage, aufgenommene Töne, die sogenannten Samples, ohne Verzögerung, und auch in anderer Tonhöhe als bei der Aufnahme, abzuspielen. Zu diesem Zweck werden reale Klänge (über Mikrofon oder von anderen Tonquellen) digital aufgenommen. Dabei wird das Audiomaterial abgetastet und als kurze Audiospur, eben als Sample, gespeichert.	1
abwertung handelsbilanzdefizit abbauen	US-Präsident Trump hat versprochen, die Position der USA im "unfairen" Welthandel zu verbessern. Erreicht hat er bislang nicht viel: Das Handelsbilanzdefizit liegt nun höher als unter Vorgänger Obama. Der von Trump besonders kritisch beäugte Fehlbetrag im Handel mit China legte 2017 um 8,1 Prozent auf den Rekordwert von 375,2 Milliarden Dollar zu.	0
was bietet ein tischler	Tischler stellen Schränke, Tische und Stühle, Fenster, Türen, Treppen, Betten, Kommoden, Kisten und viele weitere Bauelemente aus Holz her. Während der Produktion haben Tischler sowohl mit kleinen und größeren Maschinen als auch mit verschiedenen Werkzeugen zu tun.	1
prinzipien der praxis	Dem Verursachungsprinzip zufolge werden die Kosten, die der jeweilige Kostenträger verursacht hat, auf den Kostenträger verrechnet.	0
ansprache in englsch bewerbung	Anrede. Bei einer britischen Bewerbung kommt kein Punkt nach der Anrede und es heißt einfach „Mr XY“. Bewirbst du dich in den USA, dann folgt nach der Anrede der Punkt und du schreibst „Mr. XY“. Es kann sein, dass kein Ansprechpartner für die Bewerbung genannt ist, dann solltest du bspw. durch Internetrecherche den Ansprechpartner bzw.	1
spezifische vorgaben digitale veröffentlichung	Als interne Marketing- und Kommunikationsagentur der SAP SE ist Studio SAP der Dreh- und Angelpunkt für die Marketing-Content-Erstellung beim Softwarekonzern.	0
wie teuer ist ein mittagessen in namibia	Die Namibia Preise für Essen gehen sind günstig (etwa 60 % der deutschen Preise; z.B. kostet eine Hauptmahlzeit in einem Restaurant um die N$ 110 / Euro 12), Mietwagen hingegen sind teuer (ab Euro 40 pro Tag für einen PKW, ab Euro 80 pro Tag für einen 4x4).	1
muss man öfter zur toilette wenn man viel trinkt	10 Antworten. Trotzdem, jede Stunde mal müssen müssen, ist normal, wenn man regelmäßig trinkt. Man sollte es aber durchaus noch eine ganze Weile aushalten können. Wenn Du absehen kanns,t dass Du eine Weile keine Toilette aufsuchen kannst, eben bis ca. 2 Stunden vorherr mal nicht so viel trinken.	0
was heisst aek	Was Bedeutet AEK Die Astrologische Analyse. Das Akronym AEK hat eine Lebenspfadnummer 8. Personen mit der Leben Pfad Nummer acht sind voll von Energie und haben einer aussergewöhnlichen Fähigkeit für Fokus. Ihr Vertrauen kann einen Räume füllen. Man könnte sagen, dass Sie nur in Einbahnstrassen glauben, wenn man etwas erreichen will,...	1
anwaltskosten von der lohnsteuer absetzen	Unterhalt. Unterhaltskosten für einen Dritten können abgesetzt werden und zwar als außergewöhnliche Belastungen. Für das Jahr 2017 sind maximal 8820 Euro abziehbar und damit 168 Euro mehr als für 2016. Im Jahr 2018 steigt der Betrag auf 9000 Euro.	0
ebay hotline kostenlos telefonnummer	Kontaktieren Sie Ebay telefonisch. Bei allgemeinen Fragen wählen Sie bitte folgende Ebay Telefonnummer: 033203 851 021, die Mitarbeiter des Ebay Kundenservice sind täglich von 08:00 bis 22:00 Uhr für Sie da. Wenn Sie sich im Ausland befinden und mit Ebay in Kontakt treten möchten, dann wählen Sie bitte folgende Telefonnummer: +49 33203 851 021.	1
konstruktive arbeitsweise bedeutet	konstruktiv ist etwas, was den anderen weiterbringt, einen Lösungsweg vorschlagen, eine andere Sichtweise aufmachen usw., vor allem wohlwollend. Zum Beispiel: Man kocht etwas, ist aber nicht so ganz zufrieden.	0
braucht man einen pass fuer polen	Die Einreise nach Polen ist mit dem Reisepass möglich, auch der vorläufige Reisepass wird anerkannt. Der Personalausweis wird als offizielles Einreisedokument akzeptiert und der vorläufige Personalausweis gilt ebenfalls. Kinder unter 12 Jahren können mit ihrem eigenen Kinderreisepass einreisen.	1
haselnuss wuchsgeschwindigkeit	Die Haselnuss 'Hallesche Riesennuss' w chst als breit aufrechter, vielst mmiger Gro strauch und erreicht Wuchsh hen von drei bis sechs Metern. Die Bl tezeit ist zwischen M rz und April, in milden Wintern fr her. Die m nnlichen Bl ten h ngen als lange, gelbe K tzchen vom Strauch.	0
muenze praegen lassen kosten	Der Weg zu Ihrer eigenen Münze. Danach gehen die Prägestempel zur Poliererei und zum Schluß in die Galvanik zur Hartverchromung. Nach zirka 4 Wochen sind alle Arbeitsschritte abgeschlossen. Rechnen Sie mit Kosten von zirka 600 Euro, inkl.19% MwSt. für Ober- und Unterstempel. Einfache Texte und 2D-Logos sind billiger.	1
welcher schauspieler ist im januar 2018 gestorben	France Gall (†70) Januar 2018 ihrem Krebsleiden. Wie ihre Sprecherin mitteilte, habe sie der Krankheit bis zuletzt "mit Würde die Stirn geboten". Die französische Sängerin gewann 1965 mit dem Hit 'Poupée de cire, poupée de son' den Eurovision Songcontest - und wurde über Nacht zum Star. Bis heute ist sie allerdings vor allem für den Song 'Ella,...	0
rootserver definition	Root-Nameserver, kurz Root-Server, sind Server zur Namensauflösung an der Wurzel (Root) des Domain Name Systems im Internet. Die Zone der Root-Server umfasst Namen und IP-Adressen aller Nameserver aller Top-Level-Domains (TLD).	1
was ist ein bomber gerät	Ein Bomber oder Bombenflugzeug ist ein Kampfflugzeug, das dazu dient, Bodenziele mit Fliegerbomben und Luft-Boden-Raketen anzugreifen.	0
was bedeutet erlaeutere	"erläutern" ist ein schwaches Verb mit der Bedeutung: einen komplizierten Sachverhalt näher erklären, oder/und durch Beispiele zu verdeutlichen. Du kannst einen Text oder auch einen Sachverhalt erläutern. Es ist ein alter Begriff, er stammt aus dem Mittelhochdeutschen und wird mit rein, klar machen, zu läutern übersetzt.	1
wann braucht man ein reisepass	Jedes Kind braucht ab sofort einen eigenen Reisepass. Bislang reichte es, wenn Kinder im Pass der Eltern eingetragen waren. Ab sofort brauchen alle Kinder eigene Reisedokumente. Das müssen Sie vor dem Urlaub künftig beachten.	0
wie funktioniert clearblue ovulationstest	Erfahrungen mit dem Clearblue Ovulationstest. Der Ovulationstest von Clearblue misst zwei Hormone im Urin, um die Chancen zu erhöhen, schwanger zu werden: zum einen den Östrogenspiegel und zum anderen das sogenannte luteinisierende Hormon, kurz LH. Die meisten Tests zeigen nur die zwei fruchtbarsten Tage an, der Clearblue-Test hingegen bis zu vier.	1
wie sehr magst du siri	Siri findet den Song, den du hören willst. Frag einfach. Apple Music und Siri arbeiten großartig zusammen. 3 Das heißt, du kannst Siri bitten, neue Songs zu finden, die dir gefallen könnten. Oder dein Lieblingsalbum zu spielen. Oder frag was zu einer Band, die du gut findest. Siri kann dir auch die passende Playlist vorschlagen,...	0
product key office 2013 aktivieren	Microsoft Office 2013 Volume License Pack. Aktivieren Sie den Product Key online. Öffnen Sie die Systemsteuerung, und klicken Sie auf das Symbol "Windows-Firewall". Klicken Sie auf den Link "Programm über die Windows-Firewall kommunizieren lassen". Klicken Sie auf die Schaltfläche "Einstellungen ändern".	1
auf was muss ich einen geldwertevorteil bezahlen	Der Betrag, der jetzt noch übrig bleibt, darf, um steuerfrei zu bleiben, jährlich nicht 1.080 Euro überschreiten. Werden diese Freigrenzen überschritten, muss der geldwerte Vorteil – dann allerdings sofort vollständig – versteuert werden. Eine Dienstwohnung wird derzeit mit 204 Euro geldwertem Vorteil versteuert.	0
kalorien bei haferflocken	100 g Haferflocken haben 379 Kalorien (kcal) oder wissenschaftlich korrekter einen Brennwert von 1586 kJ, enthalten 13.15 g Eiweiß, 6.52 g Fett und 67.7 g Kohlenhydrate.	1
was sind kerle	Die Wilden Kerle sind eine große Gruppe von Kindern und somit können aufgrund des Filmformates nicht alle Personen ausführlich vorgestellt werden. Leon ist der geborene Anführer; so möchte er auch alles selber machen und muss erst lernen zu teilen. Er lernt mit der Verantwortung umzugehen, die ein Anführer hat.	0
kann man auch manuel screenshot machen	Öffnet dazu das Startmenü und gebt Snipping Tool in das Suchfeld ein. Startet das Programm mit einem Klick auf das Icon und klickt anschließend auf Neu. Zieht mit der Maus einen Rahmen um den Bereich des Bildschirms, den ihr aufnehmen möchtet. Jetzt klickt ihr auf die Diskette und speichert den Screenshot.	1
open office als standard festlegen windows 10	Festlegen eines Standarddruckers in Windows 10. Um einen Standarddrucker festzulegen, wählen Sie Start und dann Einstellungen . Wechseln Sie zu Geräte > Drucker & Scanner > Drucker auswählen > Verwalten. Wählen Sie dann Als Standard festlegen.	0
icloud kalender in windows	Stellen Sie sicher, dass iCloud-Mail auf allen Ihren Geräten eingerichtet ist: Öffnen Sie iCloud für Windows auf Ihrem PC, wählen Sie "Mail, Kontakte, Kalender und Aufgaben", und klicken Sie auf "Übernehmen".	1
kann ich auch mit dollar in der mongolei bezahlen	Vietnamurlaub - mit Dollar oder Dong bezahlen. Es bietet sich aber an, eventuell groessere Hotel- oder sonstige groessere Rechnungen in Euro zu bezahlen, um sich das laestige Geldzaehlen zu ersparen. Viele Hotels akzeptieren zum Beispiel auch einen 100-Euro-Schein und den kleineren Rest der Rechnung in Đồng.	0
wie lange muessen sich banken an pfaendungen halten	Nach 14 Tagen, ist die Bank verpflichtet, das Guthaben an den Gläubiger auszuzahlen, wenn sie nicht selbst eine Forderung gegen den Kunden hat, mit der sie aufrechnen kann. Die Kontopfändung bleibt so lange bestehen, bis die Forderung des Gläubigers beglichen ist oder der Gläubiger die Kontopfändung zurücknimmt oder ruhen lässt.	1
nativismus millieutheorie	Milieutheorie. Die Milieutheorie (auch entwicklungspsychologischer Empirismus) ist eine soziologische Theorie, nach der die Entwicklung des Menschen ausschließlich durch Einflüsse und Erfahrungen seiner Lebensumwelt geprägt sei. Demnach haben genetische bzw. stammesgeschichtliche Anlagen ( Erblichkeitstheorie) keine Bedeutung. Die Theorie hat der...	1
was tun wenn ein hund ein gestueck gefressen hat	Wenn Ihre Katze einen Faden (bzw. Schnur, Geschenkband, etc.) gefressen hat, kontaktieren Sie schnellstmöglich Ihren Tierarzt. Wenn Fadenenden aus dem Maul oder Popo der Katze herausschauen, ziehen Sie nicht daran und bringen Sie die Mieze sofort zum Tierarzt.	0
summe errechnen bei open office	Nun gut, genug geredet, lassen Sie uns die erste Kalkulation erstellen: In die Zelle A1 schreiben Sie =2+3. Drücken Sie anschließend <Enter> auf der Tastatur. Die Zahl 5 erscheint in der Zelle, denn das Ergebnis einer Berechnung wird automatisch dargestellt.	1
drohne ch5 welcher hersteller	Die neue CH-5 soll die Vormacht Pekings weiter ausbauen. Ihr Vorteil: Sie ist ebenso tödlich wie die US-Konkurrenz - kostet aber nur die Hälfte.	0
politische gemeinschaft definition	Politische Partizipation. Das Gemälde The County Election von George Caleb Bingham soll eine Wahl 1850 in Saline County, Missouri, darstellen. Politische Partizipation (auch politische Beteiligung oder politische Teilhabe) ist die Teilhabe und Beteiligung von Bürgerinnen und Bürgern an politischen Willensbildungs- und Entscheidungsprozessen.	1
age of empiere	Age of Empires [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Age of Empires ist ein auf das Altertum aufbauendes Echtzeit-Strategiespiel, das von den US-amerikanischen Ensemble Studios entwickelt und von den Microsoft Game Studios für Windows - sowie Mac-OS -basierende Computer veröffentlicht wurde. Das Spiel erschien im Oktober 1997.	0
wann gabs den ersten adventskalender auf papier	Gerhard Lang, ein Münchner Verleger, brachte 1903 einen klassischen Adventskalender auf einem Bogen Papier mit 24 Bildern zum Ausschneiden auf den Markt. Auf einem weiteren konnten die Kinder die ausgeschnittenen Motive aufkleben.	1
was bedeutet frw ruanda	Ruanda. The today’s flag of Rwanda was introduced on 1st of January in 2002, together witt a new coat of arms and a new national anthem. Die Farben Blau, Gelb und Grün sollen die ruandischen Völker Hutu, Tutsi und Batwa und deren friedliches Zusammenleben symbolisieren. Das Format der Flagge wird mit 2:3 angegeben,...	0
lay wortbedeutung	Ley, auch Lay, Lei, Lai, Laige oder Lägge, nach Grimm Leie, ist eine im rheinischen und niederdeutschen Sprachraum häufig anzutreffende Bezeichnung für Fels. Das Wort stammt aus Altsächsisch lêia. Es bezieht sich insbesondere auf „Felsabbrüche“ und „Felswände“, insbesondere aber „Felsplatte“.	1
youtube wordpress seite erstellen	Dazu müssen Sie sich nur bei Wordpress anmelden: Registrieren Sie sich bei Wordpress. Loggen Sie sich ein. Im Menü auf der linken Seite finden Sie die wichtigsten Schaltflächen "Beiträge" und "Seiten".	0
was bedeutet auffassenr	1. eine Auffassung (von etwas)/ (über etwas (Akk)) die Meinung, die man darüber hat, wie etwas ist od.	1
businesplan beispiel	Der Businessplan Eventagentur wird euch von einer Agentur für Events und Lernincentives für Firmen und Teams bereitgestellt. Der Gründer, ein Einzelunternehmer, baut auf einen starken Kooperationspartner und freie Mitarbeiter. Gewählte Rechtsform ist die UG – mal was anderes.	0
welche stimmung hat renaissance	Malerei in der Renaissance. Daraus entwickelte sich die Devise, dass der Mensch das Maß aller Dinge sei, was bedeutet, dass der Mensch in den Mittelpunkt sämtlicher Überlegungen rückte und darüber hinaus zum wichtigen Gegenstand der Kunst wurde.	1
was ist xl fuer eine groesse herren	2 Antworten. Im Allgemeinen entspricht die Herrengröße 48/50 der Größe M, genauso wie die Damengröße 40/42 in der Regel M entspricht. Leider ist es so, dass viele Hersteller ihr eigenes Größensystem haben und dann M auch viel kleiner ausfallen kann. In vielen Fällen hilft beim nur eine Größentabele des Herstellers bzw. eine Anprobe.	0
wo lebt tom wisdom englischer schauspieler	Geburtstages (am 4. Februar 2005) kündigte Wisdom an, sich vollkommen aus dem Showgeschäft zurückzuziehen, was er bis auf zwei kleine Gastrollen in Produktionen auch eingehalten hat. Er lebte zuletzt zurückgezogen auf der Isle of Man, wo er Anfang Oktober 2010, im Alter von 95 Jahren, verstarb.	1
how to get away with	Die 4. Staffel der Dramaserie How to Get Away with Murder wurde erstmals vom 28.09.2017 bis zum 15.03.2018 auf ABC ausgestrahlt. In den 15 Episoden der 4. Staffel versuchen die Keating 4, die wahren Hintergründe an Wes' Mord aufzuklären, und setzen dadurch eine Verkettung brutaler Ereignisse in Gang.	1
windows 8 zwischen apps wechseln ausschalten	Per Tastatur kann mit "Alt + Tab" wie gewohnt durch alle offenen Apps gewechselt werden. Mit "Windows + Tab" wird alternativ nur durch Metro-Apps gewechselt. Trotz der Vollbildansicht können in Metro zwei Apps im Verhältnis 1:3 nebeneinander betrachtet werden.	0
definiert radioaktiv kontaminiert	Radioaktive Kontamination ist in der Regel das Ergebnis einer Leckage oder eines Unfalls während der Herstellung oder Verwendung von Radionukliden (Radioisotope). Eine Kontamination kann von radioaktiven Gasen, Flüssigkeiten oder Partikeln ausgehen. Beispiele:	1
beste mittelstandsunternehmen	In zwei aktuellen Rankings wurden diese Fragen untersucht. MEWA Textil-Management ist auf den vordersten Plätzen dabei. Die Unternehmerplattform „Die deutsche Wirtschaft“ hat in einer groß angelegten Studie die „10.000 wichtigsten Mittelstandsunternehmen“ ermittelt und analysiert.	0
der mond in unserem sonnensystem	In unserem Sonnensystem gibt es laut aktueller Zählung 173 Monde, die einen der acht Planeten umkreisen.	1
rentenbeitraege von steuer absetzen	Urteil: Rentenbeiträge voll absetzen. Ein Steuerberater klagt gegen den begrenzten Abzug der Rentenbeiträge. Wegen der neuen Rentenbesteuerung müssten sie unbegrenzt als Werbungskosten gelten.	0
verfahrensbeistand ist parteiisch	Der Verfahrensbeistand ist nicht neutral. Er oder sie ist parteiisch für das Kind. Sollte also ein Elternteil nach Auffassung des Beistandes die Interessen des Kindes berücksichtigen und der andere nicht, wird sich der Verfahrensbeistand klar und offen scheinbar “auf die Seite” dieses Elternteils schlagen.	1
sind berner sennenhunde sappernd	Der Berner Sennenhund ist ein kräftiger Hund, der bis zu 70 cm Schulterhöhe erreicht. Das Fell ist lang und weich, es sollte schlicht (glatt) oder höchstens leicht gewellt sein. Auch die nicht sehr großen hoch angesetzten Hängeohren sind behaart.	0
indesign zeilen einblenden	Im nächsten Schritt blendest du den Grundlinienraster über das Menü Ansicht>Raster und Hilfslinien>Grundlinienraster einblenden oder über den Tastaturbefehl Strg+Alt+ß ein.	1
wie wird ein tagesbericht geschrieben	Tagesberichte werden vor allem im Zusammenhang mit Praktika und der beruflichen Ausbildung geschrieben.	0
bewerbung wie kann man einen von hocker schmeißen	Informieren Sie sich über Ihren zukünftigen Arbeitgeber. Jeder Arbeitgeber ist geschmeichelt, wenn der Bewerber ihm signalisiert, dass er einen Namen in der Branche hat, dass Sie wissen, mit wem Sie es zu tun haben. Es gehört daher zu Ihren Hausaufgaben, sich über Ihren potenziellen Arbeitgeber zu informieren.	1
exmatrikuliert alle credits kein abschluss erworben	Auch wenn die Exmatrikulation erst mit Ende des Semesters wirksam wird, erhalten Sie sofort eine Exmatrikulationsbescheinigung.	0
flat fee definition deutsch	Zur Navigation springen Zur Suche springen. Als Flatrate (vom Englischen flat rate für „Pauschaltarif“ oder „Pauschale“, auch flat fee für „Pauschalgebühr“ oder „Grundgebühr“) werden in der deutschen Sprache Pauschaltarife für Telekommunikations-Dienstleistungen wie Telefonie und Internetverbindung genannt.	1
wann stillt sich klinkind selber ab	Abstillen – möglichst sanft. Ein sanfter Übergang ist es, wenn es vor zuerst vor und nach der Mahlzeit noch ein paar Schlucke Milch gibt und sich diese Milchmenge, aber auch die Stilldauer und Häufigkeit, nach und nach verkürzt. So kann sich der Verdauungstrakt des Babys nach und nach ganz behutsam umstellen.	0
stirlingmotor arbeitstemperatur	Ideal wären Temperaturen um die 700°C, bei denen der Stirling-Motor 30% - 40% Wirkungsgrad hätte. Solch hohe Temperaturen sind allerdings nur von Kollektoren zu erreichen, die ein 200faches Konzentrationsverhältnis besitzen, und das auch nur bei idealem Sonnenschein.	1
selbsthilfe erektile dysfunktion	"Eine erektile Dysfunktion (ED) liegt vor, wenn über einen längeren Zeitraum bei den meisten Versuchen, einen Geschlechtsverkehr durchzuführen, keine ausreichende Erektion entsteht oder aufrecht erhalten werden kann.". Es gibt viele Lebensumstände wie beispielsweise körperliche...	0
wie handgelenk verstauchen	Ursache. Eine Verstauchung der Hand ist bedingt durch eine äußere Krafteinwirkung auf das Gelenk, welche über das physiologische Maß hinaus geht und Strukturen im Gelenk überdehnt. Bei einer Verstauchung werden die beteiligten Gelenkflächen für einen kurzen Moment durch Überdehnung oder Verdrehung aus der normalen Position gehoben,...	1
markeneidung ebay	Entfolgen Sie markenkleidung damen, wenn Sie keine Aktualisierungen mehr in Ihrem Feed erhalten möchten.	0
welchen whisky trinkt gibbs	12.03.2014, 22:32. Also Eigentlich ist es unwichtig welchen er trinkt ( da sein Hauptnahrungsmittel Kaffee ist ), Hauptsache Burbon. Aber in den Folgen in denen er Whisky trinkt ist es der von 4 Roses.	1
rezepte purinarm kochen	Tipps für das purinarme Kochen. Bei manchen Gerichten wie zum Beispiel einer Bolognese-Sauce oder im Chili con Carne kann man einen Teil des Fleisches einfach durch die Zugabe anderer oder weiterer Gemüse ersetzen. Nehmen Sie auch zum Braten besser pflanzliche Fette und Öle statt Butter und Butterschmalz.	1
anschluss einer tastatur an pc 	Um Buchstaben groß zu schreiben, hilft die Shift-Taste: Hält man sie gedrückt, werden alle ebenfalls gedrückten Buchstaben groß geschrieben. Die Shift-Taste befindet sich links und rechts auf dem Buchstabenbereich und ist die zweite Taste von unten. Auf der Taste ist ein Pfeil nach oben abgebildet.	0
kleinster stadtstaat deutschland	Mit 419 qkm ist die Freie Hansestadt Bremen das kleinste Bundesland. Das bevölkerungsreichste der Bundesländer ist Nordrhein-Westfalen. Es hat mit fast 18 Millionen Einwohnern knapp die dreifache Bevölkerung wie das älteste Bundesland Hessen (gegründet am 19. September 1945 als Groß-Hessen).	1
wer ist weiter germanys next topmodel	Germany's Next Topmodel bekommt eine neue Jury - zumindest für eine Folge! Topmodel-Mama Heidi Klum will für das GNTM-Halbfinale in Los Angeles Star-Designer Philipp Plein neben Thomas Hayo und Michael Michalsky setzen.	0
rinderfilet kosten kg	Bei den meisten Metzgern kosten Rinderfilets fertig zerlegt etwa 30 Euro pro Kilogramm. Wenn Sie das Fleisch auf Vorrat kaufen und das Rinderfilet selbst portionieren, können Sie meist ein klein wenig Geld sparen.	1
welche stahlgueten sind hr	Human-Resource (HR) Als Human Resource bezeichnet man die Ressourcen, die ein Unternehmen durch seine Mitarbeiter an Wissen, Fähigkeiten und Motivation hat. Um diese Ressourcen kümmert sich in Unternehmen das Human Resource Management und fokussiert sich dabei auf alle Aktivitäten im Unternehmen, die mit dem Personal im Zusammenhang stehen.	0
laschet neues jahr ansprache	Neujahrsansprache: Laschet hofft auf ein starkes Europa. Der Brexit ist für Laschet da ein besonders abschreckendes Beispiel. Die pro-europäischen Kräfte auf der Insel seien zu spät wach geworden, beklagt er und erinnert an das alte Sprichwort: " Vieles lernt man erst zu schätzen, wenn man es nicht mehr hat. ".	1
in welchen regionenewerden insekten jetzt gegessen	Welche essbaren Insekten gibt es noch…. Aber auch in Bangkok und fast allen Touristenzentren wie Pattaya oder Phuket gibt es Straßenstände, an denen Insekten verkauft werden. Im Stadtteil Banglamphu in Bangkok, in der Khao San Road und der benachbarten Soi Rambuttri, sowie im Patpong-Viertel an der Silom Road und auf der Sukhumvit Road trifft man auf...	0
handwerkerrechnung von steuer absetzen	Um Ärger und Ungereimtheiten zu umgehen, sollten Sie einen Blick auf die folgenden Bedingungen werfen: Die Handwerker arbeiten vor Ort in der Eigentumswohnung, in dem bewohnten Eigenheim oder in dem dazugehörigen Grundstück. Die Handwerkerkosten bzw. den Arbeitslohn können Sie bis zu 20 Prozent von der Steuer absetzen.	1
operation gefuehl taub behandlung	Taubheitsgefühl (Hypästhesie): Therapie. Wenn das Taubheitsgefühl dagegen mit einer Herpesinfektion zusammenhängt, behandelt der Arzt diese zumeist mit dem Wirkstoff Aciclovir. Dabei handelt es sich um ein spezielles Arzneimittel, das die Vermehrung der Herpesviren hemmt (sog. Virostatikum ).	0
massnahmen bei hypertonie	Zu den richtigen Massnahmen bei zu hohem Blutdruck zählt vor allem die Ernährung. Die Hypertonie kann mit den richtigen Lebensmitteln positiv beeinflusst werden. Insbesondere die sparsame Zufuhr von Kochsalz ist dabei sehr wichtig und eine wichtige Maßnahme um einen Bluthochdruck zu reduzieren.	1
bedeutung nummernschild z 227	Ursprünglich war dieser Kennzeichentyp als Kaufanreiz für Neuwagen gedacht, da zunächst diskutiert wurde, daß Steuern und die Gebühren für die Kfz-Haftpflichtversicherung jeweils nur für das teuerste Fahrzeug erhoben werden sollten.	0
beim heiraten muss man beim arbeitsamt melden	Grundsätzlich muss eine Arbeitslosenmeldung persönlich erfolgen. Um aber die Meldefrist nicht zu versäumen, kann sich der Arbeitnehmer vorab bei seiner zuständigen Agentur für Arbeit melden. Die Anerkennung der pünktlichen Meldung kann aber nur dann erfolgen, wenn der telefonischen Anmeldung auch umgehend die persönliche Arbeitslosenmeldung folgt.	0
outlook rufnummer assistent	Aktivieren von Office 2010 per Telefon. Für schwerhörige oder gehörlose Benutzer steht der Microsoft-Schreibtelefondienst (TT/TTY, Text Telephone) zur Verfügung. Wenn Sie in den USA leben und ein TT/TTY-Modem verwenden, wählen Sie die Nummer (800) 718-1599. Wenn Sie außerhalb der USA leben und ein TT/TTY-Modem verwenden, wählen Sie (716) 871-6859.	1
blender in german language	Wenn Sie die kostenlose 3D-Grafiksoftware Blender heruntergeladen und auf Ihrem Computer installiert haben, so ist die Programmoberfläche standardmäßig in englischer Sprache.	0
wie funktioniert batterien	So funktioniert eine Batterie. Dabei fließen die Elektronen durch den Separator von der Kathode zur Anode. Die Batterie produziert Strom, indem sie die chemische Energie in elektrische Energie umwandelt. Die Folge: Durch den Stromfluss beginnt der Draht in der Glühbirne zu glühen - und leuchtet.	1
wo bekommt man apostille	Die Apostille bekommen Sie direkt bei uns ausgestellt. Sie ist allerdings nur für bestimmte Länder möglich. (Haager Abkommen 1961 – siehe Abschnitt "Rechtsgrundlagen"). Weitere Informationen erhalten Sie auch auf den Internetseiten des Auswärtigen Amtes – siehe Abschnitt „Weiterführende Informationen“.	0
was ist eine schwere lungenueberblaehung	Nichtmedikamentöse Behandlung. Beim schweren Lungenemphysem in Verbindung mit einer Verengung (Obstruktion) der Atemwege ( COPD) kann es aufgrund der ständigen Überbeanspruchung zu einer Erschöpfung der Atemmuskulatur kommen, was sich am erhöhten Kohlendioxidgehalt des Blutes erkennen lässt. Dann ist zusätzlich eine nächtliche Selbst-Beatmung mittels...	0
wie wieviele apple id habe ich	iPhone: Apple-ID herausfinden Wechseln Sie in die "Einstellungen" auf Ihrem iPhone. Tippen Sie dort auf den Eintrag "iTunes & App Store". Ganz oben sehen Sie anschließend Ihre Apple ID. Damit mehr Details angezeigt werden, tippen Sie auf die Apple-ID und auf "Apple-ID anzeigen". Anschließend müssen Sie noch Ihr Passwort eingeben.	1
durchschnittlicher wechselkurz usd eur 2016	Link zu dieser Seite - wenn Sie die historischen Wechselkurse des Euro auf dieser Seite verlinken möchten, bitte kopieren und fügen Sie den untenstehenden Code in Ihre Seite ein.	0
kohlenstoffdioxid molekuele atome sind wie viel	Wäre gefragt, wie viele Teilchen enthalten sind, wäre die Antwort 4,16 mol * 6,022 * 10^23. Es ist aber nicht gefragt wie viele Teilchen (hier ist die Anzahl der Teilchen die der Wassermoleküle), sondern wie viele Atome enthalten sind.	1
wie oft am tag gassi gehen	Gassi gehen für kleine Anfänger. In den ersten Wochen startest du am besten mit mehreren einzelnen Sequenzen. Dabei kommt es nicht auf die Gesamtdauer an, sondern wie viel dein Hund am Stück belastet wird. Steigere den Auslauf langsam, beginnend mit kleinen Spaziergängen von etwa zehn Minuten am Stück, dafür ca. sechs bis acht Mal täglich.	0
wo sitzt technikerkrankenkasse	Die TK mit Hauptsitz in Hamburg hat bundesweit 205 Kundenberatungen, 15 Landesvertretungen und rund 14.000 Mitarbeiter (davon 653 Auszubildende). Mit 7,9 Millionen zahlenden Mitgliedern und mehr als 2,5 Millionen beitragsfrei Familienversicherten ist sie eine der beiden größten Krankenkassen Deutschlands.	1
wie finde ich meine bei amazon gespeicherten daten	„Alle meine Dateien“ auf allen Festplatten durchsuchen. Dazu klickt man in der Seitenleiste mit gedrückter Control-Taste („ctrl“) auf den Ordner „Alle meine Daten“, um das Kontext-Menü für den Ordner einzublenden, und wählt im Menü die Option „Suchkriterien einblenden“ aus. Damit der intelligente Ordner „Alle meine Daten“ auch die auf externen...	0
reisetester werden	1 Urlaubstester werden. 2 Schritt 1: Die Wahl des Urlaubsziels. 3 Schritt 2: Bewerbung als Urlaubstester. 4 Schritt 3: Warten auf die eventuelle Zusage. 5 Schritt 4 + 5: Aufenthalt und Report verfassen.	1
wie schneidet man ein margarittenstamm	Mit einem Trick schneidet man die Mango im Handumdrehen: Mango einschneiden. Nehmen Sie das Messer zur Hand und schneiden Sie die Mango der Länge nach bis zum Kern durch. Kern lösen. Nun lösen Sie den Kern aus der Frucht. Dazu nehmen Sie den Löffel und führen ihn vorsichtig in die eingeschnittene Mango ein.	0
wo spielt serie weinberg	Thriller-Serie "Weinberg" spielt an der Ahr. Von diesem Idyll ist in der Serie "Weinberg", die zum Teil in Rheinland-Pfalz gedreht wurde, nur noch die Kulisse übrig geblieben. Das Dörfchen Kaltenzell liegt in der TV-Serie zwar wie für ein Tourismus-Prospekt drapiert zwischen steilen Weinbergen, und im Tal plätschert die Ahr.	1
medikamente gegen männergrippe	Gegen Gliederschmerzen und Fieber findet sich dort als günstigste Medikamente mit Wirkstoff Ibuprofen: Ibu 400 akut 1A Pharma, Ibu Hemopharm 400 mg und Ibuprofen AL akut 400 mg (alle 2,50 Euro/10 Filmtabletten).	0
dänische nationalmannschaft name	Überhaupt hat die dänische Nationalmannschaft in ihrer Geschichte immer wieder überraschende Glanzpunkte gesetzt und damit einen Mythos kreiert: Danish Dynamite steht für attraktiven Offensivfußball und die Lust am Tore schießen.	1
wie schnell darf bus fahren	Eine Regel, die vielen immer noch völlig neu sein dürfte: An einem Bus, der mit eingeschaltetem Warnblinklicht an einer Haltestelle steht, darf nur mit Schrittgeschwindigkeit, das sind höchstens 4 bis 7 km/h, vorbeigefahren werden. Diese Geschwindigkeitsvorschrift gilt für alle Fahrzeuge, egal in welche Richtung sie fahren.	0
was heisst astronomie	Astronomie. Sie erforscht mit naturwissenschaftlichen Mitteln die Positionen, Bewegungen und Eigenschaften der Objekte im Universum, also der Himmelskörper (Planeten, Monde, Asteroiden, Sterne einschließlich der Sonne, Sternhaufen, Galaxien und Galaxienhaufen), der interstellaren Materie und der im Weltall auftretenden Strahlung.	1
einhiet gfr-wert	Im Gegensatz zu anderen Blutwerten existiert bei der Filtrationsrate kein fester Wert. Stattdessen verändert sich die durchschnittlich gemessene Zeitspanne mehrmals an einem Tag. Innerhalb von 24 Stunden schwankt der GFR Blutwert um bis zu einem Drittel.	0
was ist ein gipserbeil	Maurerhammer. Hierbei handelt es sich um eine kunsthandwerkliche Nachbildung (oft aus reinem Silber und mit Ziselierungen versehen), mit welcher der Bauherr bzw. Architekt feierlich die Grundsteinlegung begeht. Sehr ähnlich, aber schlichter, ist der Schürfhammer der Geologen, der nicht zum Nägelziehen konzipiert ist.	1
wie lade ich amazon auf meine wii	Wii-Spiele von der Disc auf Festplatte oder Stick kopieren. Legen Sie die Spiele-DVD in Ihre Wii ein und starten Sie den "USB-Loader GX". Das Programm zeigt Ihnen direkt an, dass eine neue Disc erkannt wurde. Klicken Sie auf "Install" und bestätigen Sie mit "OK". Der USB-Loader kopiert die Spiele nun auf Ihre Festplatte.	0
wie wirkt olivenöl als abführmittel	Heilwirkungen von Olivenöl. wirkt positiv bei erhöhten Cholesterinwerten, es verringert das LDL-Cholesterin und erhöht gleichzeitig das HDL-Cholesterin. gut für das Herz. senkt den Blutdruck (Blätter als Tee gegen hohen Blutdruck) verdünnt das Blut. regt den Gallenfluß an. fördert die Verdauung, wirkt leicht abführend.	1
wie installiere ich ultrastar richtig einstellen	Kodi installieren und erste Schritte. Kodi wird mit englischen Spracheinstellungen installiert. Diese ändern Sie folgendermaßen: Öffnen Sie das Menü System und gehen auf Appearance / International. Wechseln Sie zum rechten Bereich und klicken Sie auf Language. Wählen Sie den Eintrag German – bestätigen Sie die Eingabe mit einem Klick auf den OK...	0
wie erkenne ich den unterschied zwischen einer bakteriellen oder viralen erkaeltung	Beim bakteriellen Infekt geht es meist sehr schnell, morgens noch gesund, dann Fieberanstieg, bei dem man zuschauen kann und nachmittags todkrank. Während es beim viralen Infekt eher langsamer geht. Auch am Schleim (falls die Nase läuft) kann man es erkennen. Beim viralen Infekt hat man eher klaren Schleim.	1
welches verstaendnis von gott liegt im judentum zu grunde	Verschiedene Richtungen des Judentums. Orthodoxes Judentum: Die orthodoxen Juden verstehen die Thora als unmittelbar von Gott offenbart. Die Halacha, das jüdische Religionsgesetz, wird im Alltag befolgt. Orthodoxe Juden ernähren sich stets koscher und beachten strikt eine große Anzahl ritueller und liturgischer Regeln,...	0
welche lebensmittel haben k2	Den Vitamin K2-Bedarf kann man durch die richtige Ernährung fast vollständig abdecken. Wir nehmen es hauptsächlich durch Fleisch und fermentierte Nahrungsmittel, vor allem Käse und Quark, zu uns. Auch Lebensmittel wie Butter, Leber und andere tierische Fette enthalten kleine Mengen Vitamin K2.	1
wie lange halten garagenschwingtore	Es gibt verschiedene Arten von Reifen mit unterschiedlichen Erwartungen an die Haltbarkeit. Wenn man sich aber den Durchschnitt anschaut, dann beträgt die durchschnittliche Lebenserwartung eines Reifens zehn Jahre. Die Lebenserwartung hängt aber natürlich von der Nutzung und Lagerung der Reifen ab. Weitere Informationen zum Thema:	0
rinderhack standart preis	Der Preis für Hackfleisch liegt aktuell bei 5,30€ (1kg). Der Preis hängt allerdings stark von der Herkunft und Aufbereitung des Hackfleisches ab. Während gemischtes Discounter-Hackfleisch bei ungefähr 3,78€ pro Kilogramm liegt, muss man für gewürztes Hackfleisch 7,99€ (1kg) zahlen.	1
wann wieder fliegen nach krampfader op	Eine genaue Zeitangabe, wann nach einer Krampfaderoperation wieder geflogen werden kann, ist nicht möglich. Zu viele Faktoren beeinflussen die Heilung der Venen und die Belastbarkeit des Patienten.	1
mobiler carrier biologie definition	Lexikon der Biologie Carrier. 4) Bezeichnung für die bei der Handhabung sehr kleiner Mengen von radioaktiv markierten Stoffwechselprodukten ( Markierung) im Überschuß zugefügten, nicht radioaktiv markierten, aber sonst identischen (oder bei Makromolekülen ähnlichen) Produkte. Sie dienen der Aufrechterhaltung der für die enzymatischen Umsetzungen bzw.	0
wann muss eine wohnungskuendigung beim vermieter sein	Wohnung kündigen - Das Wichtigste in Kürze. Die Wohnungskündigung muss spätestens am dritten Werktag eines Monats beim Vermieter eingegangen sein. Die Kündigung muss immer schriftlich erfolgen. Der Mieter muss die Wohnungskündigung aber nicht begründen. Unwichtig ist auch, wie lange er schon in der Wohnung oder dem Haus wohnt.	1
ist die sendung zuhause im glück eingestellt?	In der Sendung "Zuhause im Glück" werden regelmäßig Ruinen in echte Traumhäuser verwandelt. Das Ganze geschieht angeblich in nur acht Tagen.	0
kann man igel trennen	Dies gilt nicht für Vokale am Ende des Wortes (Ra-dio, nicht Radi-o). Man darf den Igel nicht mehr trennen. Zwischendurch war das erlaubt. Warum das aber wieder getrennt wurde, ist mir nicht bekannt. Also der "Igel" wird nicht getrennt, und die Ameise, früher "A-mei-se" getrennt, wird nun zur "Amei-se".	1
makrotheorie marx	Marx als Ökonom. Vor ihm hatten Begriffe wie "Nationaleinkommen", "Konsum" oder "Investition" kaum eine Relevanz in der Theorie gehabt. Marx wusste und erklärte, dass das Nationaleinkommen als Wertsumme der neu produzierten Güter für den laufenden Konsum und für die Akkumulation des Kapitals verwendbar war.	0
transivitaet definition	Transitivität (von lat. trānsitiō, hinübergehen, Übergang, auch: zielend) ist eine grammatische Eigenschaft, die einem Verb oder insgesamt einer Konstruktion oder einem Satz zugeschrieben werden kann.	1
wie weit im vorfeld neuen dienstwagen bestellen	Mit der Beendigung des Arbeitsverhältnisses, bei fristloser Kündigung sofort, bei fristgerechter Kündigung mit Ablauf der Kündigungsfrist, muss der Arbeitnehmer den Dienstwagen an den Arbeitgeber herausgeben.	0
welche isolierung bei warmwasserleitungen	Eine im Durchmesser stärkere Warmwasserleitung verlegen professionelle Installateure mit einer entsprechend dickeren Isolierung. Inder Regel entspricht die Stärke der Isolierung in der Summe dem Durchmesser der zu isolierenden Leitung.	1
lebenslang amerika wie viel	USA: Tausende Jugendliche lebenslänglich in Haft. Schwarze Jugendliche (6,6 Prozent) bekommen zehnmal öfter lebenslang als weiße Jugendliche (0,6 Prozent). In manchen Bundesstaaten ist das Ungleichgewicht noch viel höher. In Kalifornien werden schwarze Jugendliche 22,5-mal öfter zu lebenslangen Haftstrafen verurteilt als weiße minderjährige...	0
domain zu office 365 umziehen	1. Domainüberprüfung starten. Loggen Sie sich als Administrator bei Office 365 ein. Wählen Sie im oberen Menü "Administrator" und dann links bei "Verwaltung" den Punkt "Domänen". Um eine neue Domain hinzuzufügen, klicken Sie auf den Link "Domäne hinzufügen".	1
wovon unterscheidet sich ein lauchpad von einem drumped	Launchpad – Der Große Vergleich. Wir versprechen Dir: Wenn Du Dir folgende Tipps zu Herzen nimmst, wirst Du diese Seite mit einem wundervollen Gefühl und einem bestellten Launchpad verlassen. Falls Du ein Freund von elektrischer Musik bist, wird dir das Launchpad mit sehr wahrscheinlicher sicherheit ans Herz wachsen,...	0
unterscheidung von strahlungsarten	Strahlung aus dem Weltraum. Strahlung aus dem Weltraum unterscheidet man nach ihrer Quelle, beispielsweise Sonnenstrahlung, kosmische Strahlung, Hintergrundstrahlung und Hawking-Strahlung.	1
wie gross war mike tyson	Immerhin 30 Millionen US-Dollar kassierte Mike Tyson für diesen Kampf, der jedoch ebenfalls zu einem schwarzen Tag in der Karriere des Boxers werden sollte. Dass Tyson ein Stück von Holyfields Ohr abgebissen hatte ist wohl einer der Momente der Boxgeschichte, der so schnell nicht in Vergessenheit geraten wird.	0
weiser einkuenfte definition	Einkünfte. Die Einkünfte sind die Einnahmen abzüglich der Werbungskosten. Prinzipiell berücksichtigt der Fiskus für jeden Arbeitnehmer eine sogenannte Werbungskostenpauschale von 1.000 Euro im Jahr, die automatisch von Ihren Einnahmen abgezogen wird. Wer höhere Ausgaben hat, sollte sie in der Steuererklärung angeben und entsprechend nachweisen.	1
helga wohnkosten	Er hat drei Kinder (3, 8 und 13 Jahre), die bei seiner Ex-Frau wohnen. Gemäß Düsseldorfer Tabelle müsste er für das jüngste Kind 293 Euro (390 Euro Unterhalt minus hälftiges Kindergeld von 97 Euro) bezahlen.	0
was gefaehrdet die laub und mischwaelder	Der sommergrüne Laub- und Mischwald ist die Vegetationszone, in der sich beispielsweise Deutschland, Österreich und die Schweiz befinden. Wie in den weiter nördlich liegenden Vegetationszonen (Tundra und Nördlicher Nadelwald) gibt es hier ausgeprägte Jahreszeiten.	0
kosten hcg blutwert	Diese Kosten können entstehen Grundsätzlich wird der Arzt vor der Blutabnahme eine Beratung durchführen. Für die Blutabnahme wird die Ziffer 250 angesetzt, welche derzeit circa 2,33 Euro beträgt, und für das große Blutbild die Ziffern 3550 und 3551, welche derzeit zusammen circa 4,67 Euro betragen.	1
behindertenpauschbetrag was ist abgegeoleten	Für Behinderte, die hilflos sind, und für Blinde erhöht sich der Pauschbetrag auf 3 700 € (§ 33b Abs.	0
apps auf android laden	Apps oder digitale Inhalte suchen und herunterladen Öffnen Sie die Google Play Store App . Suchen Sie gezielt nach Inhalten oder stöbern Sie im Store. Wählen Sie einen Artikel aus. Tippen Sie bei kostenlosen Artikeln auf Installieren oder bei kostenpflichtigen Artikeln auf den Preis.	1
was bedeutet es wenn bluescreendeaktiviert ist	Was bedeutet es, wenn eine Person es eilig hat, dir aber noch schnell die Hand auf die Schulter legt, aber nichts sagt. Mit dieser Person versteht man sich gut und lacht auch manchmal.	0
outlook geburtstage in welchen kalender	In Outlook können Sie bei Kontakten das Geburtsdatum eintragen. Damit landen die Geburtstage auch im Kalender. Aber wie bringen Sie Outlook dazu, auch das jeweilige Alter der Person anzuzeigen? Bei Outlook 2007 und 2010 klicken Sie im Reiter Kontakt bei «Anzeigen» auf Details, dann lässt sich bei Geburtstag einer auswählen. In Outlook 2013 wird Ihnen das Geburtstagsfeld nach Doppelklick eines Kontakts automatisch angezeigt. Falls nicht - und wenn Sie einen neuen Kontakt erfassen, gehts hier ebenfalls über Kontakt/Anzeigen zu Details.	1
word visitenkarte erstellen	Die ersten Schritte sind einfach: Sie wählen eines der Visitenkartendesigns aus, die in Publisher enthalten sind. Klicken Sie auf Datei > Neu, und wählen Sie Integriert aus, um eine der in Publisher installierten Vorlagen zu verwenden. Klicken Sie im Katalog Visitenkarten unter Installierte Vorlagen auf das gewünschte Design.	0
was sind konflikte sprache	Begriffsklärung. In der Psychologie bzw. in den Sozialwissenschaften allgemein spricht man dann von einem Konflikt, wenn zwei - meist soziale - Elemente gleichzeitig gegensätzlich oder unvereinbar sind. Ein Konflikt kann sich auf einzelne Personen beschränken ( intrapersonell ), aber auch mehrer Menschen...	1
lungenempfindlichkeit	Dort verlagert sich der Schleim durch Schlucken im Rachen in die Speiseröhre und wird anschließend im Magen verdaut.	0
betriebliche <funktion	Betriebliche Funktionen sind all jene Aufgaben, die ein Unternehmen zu bewältigen hat. Sie können in Führungsfunktionen, Grundfunktionen und Querschnittsfunktionen untergliedert werden. [7] Betriebliche Funktionen unterscheiden sich durch ihre Aufgaben und Strukturen, sind allerdings stark voneinander abhängig.	1
was macht man bei husten durch candida im rachen	Hausmittel aus der Küche. Dieses Verfahren schützt vor Infektionen der Mundschleimhaut, vor Erkältungen, Karies, aber auch vor Candida. Die Wirkung kann durch die Zugabe eines winzigen Tropfens reinem hochwertigen Zimtöls unterstützt werden. Das Kokosöl ist auch für die innerliche Einnahme geeignet.	0
hat der mieter ein recht auf stundenzettel	Kostentrennung zwischen umlagefähigen und nicht umlagefähigen Kosten. Zwar habe der Mieter keinen Anspruch darauf, dass Stundenzettel geführt werden, allerdings ist der Vermieter beweispflichtig, wie hoch der tatsächlich angefallene umlagefähige (Zeit-)Aufwand war – da kommt aus unserer Sicht kein Vermieter um Stundenzettel herum.	1
auf welchem sender wird heute die europameisterschaft im frauenhandball uebertragen	In Deutschland zahlen ARD und ZDF rund 160 Millionen Euro an die UEFA, um alle Spiele der EM 2016 zeigen zu dürfen.	0
darmstadt feiertage	In der folgenden Tabelle sind die gesetzlichen Feiertage Hessen 2017 chronologisch und mit Kalenderwoche aufgeführt. Gesetzlicher Feiertag Neujahr Karfreitag Ostermontag Tag der Arbeit Christi Himmelfahrt Pfingstmontag Fronleichnam Tag der Deutschen Einheit Reformationstag 1. Weihnachtstag 2. Weihnachtstag	0
funktion von der linken maustaste	Die linke Maustaste vereint mehrere Funktionen in einem. Mit der linken Maustaste kann man beispielsweise: Symbole und Objekte etc. markieren, indem man sie anklickt (1x klicken) Mehrere Symbole oder Objekte markieren, indem man einen Rahmen um sie zieht (mit gedrückter Maustaste die Maus über die Objekte ziehen)	1
jemanden nicht weitergehen lassen	"Ich bin schlecht für dich, ich mache Schluss" hat noch nie funktioniert. Erstens, weil man den anderen damit bevormundet, zweitens, weil er schon selbst zu diesem Schluss kommen muss, damit es funktioniert. Sonst fügt man ihm damit ja nur noch mehr Leid zu, wenn er es nicht einsieht.	0
wie dick muss ein dachbalken sein	Das könnten theoretisch auch 4 - 5cm starke Bohlen sein mit ca. 20 - 25 cm Höhe im 80 cm Abstand. Wenn du 2 zusammen schraubst halten die das dicke. Die Bohlen gibt es in der handelsüblichen Länge von 4 m und da sind 2 Bohlen meist preiswerter als ein Kantholz in 8 - 10 cm Stärke.	1
ohne zusatz von glutenhaltigem getreide	Glutenzusätze möglich - Auswahl nur nach sorgfältiger aktueller Prüfung. Milch und Milchprodukte. Light- und fettreduzierte Produkte. Produkte mit Frucht-, Müsli-, Kräuterzusätzen. Joghurt- und Quarkerzeugnisse.	0
kopenhagen temperaturen april	Das Klima in Kopenhagen im April ist schlecht. Temperaturen bis zu 11°C. Morgens sinken die Temperaturen auf 6°C. Demzufolge beträgt die generelle Durchschnittstemperatur im April in Kopenhagen 9°C. Dies entspricht nicht den üblichen Temperaturen für diese Jahreszeit in Kopenhagen in April mit den höchsten registrierten Temperaturen von 20°C in 2009...	1
arzneimittelstoffnummer	Meist wird der Arzneistoff in Kombination mit einem oder mehreren pharmazeutischen Hilfsstoffen, gelegentlich aber auch ohne Hilfsstoffe, zum Arzneimittel verarbeitet.	0
wie hoch paypal gebuehren fuer verkaeufer	Diese Gebühren müssen Verkäufer bei Paypal zahlen. Die Gebühr beim Zahlungsempfang liegt zunächst bei 2,49 Prozent der empfangenen Summe plus 0,35 Euro pro Transaktion. Die Verkäufer haben aber auch die Möglichkeit, sich als Händler bei Paypal anzumelden und dadurch nach einer Prüfung durch Paypal die Händlerkonditionen zu erhalten.	1
wie kann ich eine ssd checken	Unter der Überschrift „Zieldatenträger“ erhalten Sie den Hinweis, eine Samsung SSD anzuschließen. Schließen Sie die Samsung SSD über das USB-Installationskit an. Haben Sie keins zur Verfügung oder möchten es nicht nutzen, können Sie die SSD auch intern in Ihrem Computer anschließen.	0
faktoren mitarbeiter industrie	Viele Verhaltenselemente wirken motivierend auf den Mitarbeiter: Respekt vor dem anderen Kooperationsbereitschaft Mitarbeiter nicht gegeneinander ausspielen Offen sein für Vorschläge und Kritik Lob und Anerkennung aus ehrlichem Empfinden aussprechen Anerkennung auch für gewöhnliche Leistungen zeigen	0
revesierfunktion	Kontext: Wäschetrommel reversiert. Definition: Reversieren bedeutet, dass die Trommel einer Waschmaschine oder eines Wäschetrockners in einem zeitlich abgestimmten Wechsel sich in die eine oder andere Richtung dreht oder stillsteht.	1
lauchrezept zum abnehmen	Gerösteter Chicorée mit Rote-Bete-Hummus. Seine wertvolle Inhaltsstoffe machen dieses Gemüse-Gericht zum perfekten Diät-Rezept: Die Kichererbsen bringen viele Ballaststoffe mit und Chicorée und Rote Bete sind reich an Vitamin B, Kalium und Eisen.	0
wie hoch ist der steuersatz in steuerklasse 1	Steuerklasse 1 Abzüge und Krankenversicherung. Gesetzlich Versicherte müssen 14,6 Prozent für die Krankenversicherung aufwenden. Dieser Beitragssatz ist bei allen Krankenkassen gleich. Des Weiteren ist ein Zusatzbeitrag vom Arbeitnehmer zu leisten, der von Krankenkasse zu Krankenkasse variiert.	1
was nutzte man vor dem kunststof	Implantate in der Knochenchirurgie. Dies nutzt man heute aus, indem man nach dem Schlüssel-Schloss-Prinzip spezielle Proteine, die exakt zu den Andockstellen der Osteoblasten passen, über kurze Kettenmoleküle an der Oberfläche von Implantaten aus dem Kunststoff PMMA (Polymethylmethacrylat) befestigt.	0
der vorname helgard	Denn der Name wird in ganz Deutschland nur wenige Male pro Jahr vergeben. Nur etwa eines von 100.000 Mädchen wird von Ihren Eltern Helgard genannt. In der Rangfolge der häufigsten Mädchennamen der letzten Jahre belegt Helgard Platz 6.426.	1
wann sollte magnesium in der schwangerschaft abgesetzt werden	Für Erwachsene wird die Aufnahme von täglich 350-400 mg Magnesium empfohlen. In der Schwangerschaft und Stillzeit sollte die Zufuhr auf 450-500 mg gesteigert werden. Nicht nur, weil der Bedarf erhöht ist, sondern auch, weil in der Schwangerschaft mehr Magnesium über die Nieren ausgeschieden wird.	0
deutschklausur aufgabentypen	Die Aufgabentypen sind: Klassische Interpretation und Vergleich, Gestaltende Interpretation, Literarische Erörterung, Gedichtinterpretation/-vergleich, Textanalyse/ Texterörterung. Die Checklisten wurden entwickelt und in der Praxis (Vorbereitung auf das Deutsch-Abitur) getestet von Db (JKG Bruchsal).	1
rezept spargel nach ww	Zubereitung: Backofen auf 200° C (Gas: Stufe 3, Umluft: 180° C) vorheizen. Gambas abspülen, trocken tupfen und in eine Auflaufform (ca. 20 x 30 cm) legen. Balsamicoessig und Öl verrühren, mit Salz und Pfeffer würzen und über den Salat geben.	0
wissenschaftliche betrachtung definition	Definition wissenschaftliche Beobachtung. Unter einer wissenschaftlichen Beobachtung ist damit „das systematische Erfassen, Fest- halten und Deuten sinnlich wahrnehmbaren Verhaltens zum Zeitpunkt seines Gesche- hens“ (Atteslander 1995, 87) zu verstehen.	1
wo beantrage ich zollkennzeichen	So beantragen Sie ein polizeiliches Führungszeugnis. Sie gehen zu Ihrer zuständigen Gemeinde in das Bürgerbüro. Dort wird Ihnen ein Antrags-Formular gegeben, welches Sie gewissenhaft mit allen Angaben zu Ihrer Person ausfüllen. Benötigt werden sämtliche Vornamen, der Nachname, der Geburtsname, das Geburtsdatum, Ihre Nationalität und Ihre komplette...	0
wie lautet ihr name	"Wie war gleich Ihr Name?" ist eine umgangssprachliche Form, die verwendet wird, wenn man sich den Namen am Telefon nicht richtig gemerkt hat oder ihn nicht richtig verstanden hat - oder wenn der andere ihn nicht genannt hat. "Welches ist Ihr Name?" würde ich kaum verwenden.	1
wie waescht man frische feigen	Gehen Sie folgendermaßen vor: verwenden Sie nur einwandfreie Früchte. Feigen gut waschen und halbieren. eine Siruplösung aus einem Teil Zucker, zwei Teilen Wasser und einem Spritzer Zitrone aufkochen. Feigen drei Minuten in der Zuckerlösung ziehen lassen. Feigen in geeignete Behälter abfüllen und schockfrosten.	0
baumwolle voile was ist das?	Voile wird meist aus hochgedrehten Baumwollgarnen hergestellt, teilweise kommen aber auch andere Fasern wie Seide, Viskose oder Mischungen zum Einsatz. Eine Alternative zum Voile ist der etwas schwerere Batist.	1
betriebsnummer krankenhaus	Betriebsnummer. Sie dient zur Identifikation der Arbeitgeber bei der Sozialversicherung und findet in zahlreichen weiteren Geschäftsprozessen der Sozialversicherungsträger Verwendung. Anhand der Meldungen der Arbeitgeber an die Krankenkassen nach der Datenerfassungs- und -übermittlungsverordnung...	0
kosten podologen	Medizinische Fußpflege: Das sind die Kosten. Je nach Aufwand und Dauer der Behandlung setzt sich auch der Preis zusammen. Für kleinere Behandlungen berechnet der Podologe um die 20 Euro. Lassen Sie sich zusätzlich zur Pflege auch Hühneraugen und Hornhaut entfernen, landen Sie bei rund 30 Euro.	1
was passierte am 12 12 in amerika	02.04.2017, 12:12. Entweder versagten die dutzenden amerikanischen Geheimdienste allesamt, oder einer oder einige von ihnen begingen Hochverrat um ihre eigene Macht auf Kosten der Menschen- und Bütgerrechte nahezu unkontrolliert ausbauen zu können. Aber dies ist reine Spekulation.	0
jahresendengel	Zum Geburtstag gratulieren – Happy Birthday. Oft fehlen nämlich gerade zum passenden Moment die richtigen Worte, um als Gratulant zu glänzen. Oft sind Sprüche und gute Wünsche zum Geburtstag in Reimform gestaltet. Ein Vorteil ist, dass gereimte Sprüche besser im Ohr bleiben als Wünsche in normaler Sprache.	0
telefonteilnehmer herausfinden	Auch bei Anruf-Info könnt ihr Nummern eingeben, um zu ermitteln, welcher Anrufer dahinter stecken könnte und um die Frage „Wer hat mich angerufen“ zu beantworten.	1
zum einlegen in silikon spalten	Und hier ist ein einfacher Trick zu beachten: Schneiden Sie die lange Spitze am oberen Ende mit einem scharfen Messer im Winkel von etwa 30 bis 40 Grad ab. Das erleichtert die Arbeit um einiges. Je tiefer Sie die Spitze abschneiden, je dicker bzw. breiter wird die austretende Menge an Silikon.	0
muss der personalrat bei eingruppierungen mitbestimmen	Das Bundesverwaltungsgericht (BVerwG) stellte fest, dass dies nicht der Fall ist. Der Personalrat darf nur bei Eingruppierungen, nicht aber bei der Zulagengewährung mitbestimmen.	1
auch minderheiten haben das recht diskriminiert zu werden	Minderheitenschutz in Europa. Wie in allen westlichen Staaten werden auch in Europa Angehörige von Minderheiten durch Individualrecht, nicht durch Kollektivrecht geschützt.	0
ab welchem alter bekomme ich einen personalausweis	Ein Personalausweis wird normalerweise nur für Menschen ab 16 Jahren ausgestellt, auf Wunsch der Eltern schon früher. Bei Minderjährigen können die Eltern oder die gesetzlichen Vertreter den Ausweis bestellen.	1
teilkostenrechnung betriebsergebnis	Teilkostenrechnung: Zur Berechnung von Deckungsbeitrag und Gewinnschwelle. Mithilfe der Teilkostenrechnung werden wichtige Kosten berechnet, mit dessen Hilfe auch die Zukunft des Unternehmens geplant wird.	0
symtome eines schlaganfalls	Symptome eines Schlaganfalls. Plötzliche Schwäche oder Lähmung eines Arms oder Beins derselben Körperseite sind häufig Zeichen eines Schlaganfalls. Wenn der Schlaganfall die linke Gehirnhälfte betrifft, führt das zu Ausfallerscheinungen auf der rechten Körperseite und umgekehrt. Eine Halbseitenlähmung nennen Ärzte auch "Hemiparese".	1
das strafdilemma ethisches fallbeispiel	Ein ethisches Dilemma liegt vor, wenn sich der Patient, die Angehörigen, die Pflegende, der Arzt, etc. nicht ganz konkret für eine Handlung entscheiden kann, ohne dabei eines der vier ethischen Prinzipien zu verletzten. Eine Einstufung ist schwierig, da jedes einzelne Dilemma individuell betrachtet werden muss.	0
wer war ernst rath	Engelbert Rath. Geboren am 21. August 1871 in Köln. Der Vater von Gereon Rath ist Mitglied des Zentrums, Duzfreund von Oberbürgermeister Konrad Adenauer, Katholik und Rheinpreuße durch und durch, ein Meister des kölschen Klüngels. Und genau das sind auch die Dinge, die sein Sohn Gereon an ihm hasst.	0
wie viel gramm sind ein päckchen lebkuchengewürz	Info von meinem Tütchen: Ostmann Lebkuchengewürz, 15 g Inhalt, Bemerkung zur Dosierung: 'Nach Geschmack. Ca. 30 g sind ausreichend für 500 g Mehl'.	1
in welchem distrikt liegt der mont ventoux challenge	Lage und Topographie. Der Mont Ventoux ist ein in West-Ost-Richtung gestrecktes Bergmassiv etwa 45 km nordöstlich von Avignon und knapp 100 km nördlich von Marseille. Die Länge des leicht S-förmig gekrümmten Bergkammes beträgt etwa 23 km. Der Berg liegt in den Provenzalischen Voralpen, vereinzelt wird er jedoch auch den Dauphiné-Alpen zugeordnet.	0
empirische wissenschaft definition	Empirische Wissenschaften. Als empirische Wissenschaften oder Erfahrungswissenschaften gelten Disziplinen, in denen die Objekte und Sachverhalte der Welt, wie z. B. Planeten, Tiere, Verhaltensmuster von Menschen durch Experimente, Beobachtung oder Befragung untersucht werden.	1
mutiple sklerose nahrung	In hoher Konzentration verfügen auch viele Fischarten über diese Fettsäure. Ein optimaler Speiseplan umfasst pro Woche mindestens zwei- bis drei Mahlzeiten mit Fisch. Die gesunde Ernährung bei Multiple Sklerose auf einen Blick: täglich Obst und Gemüse.	1
metus latein pronomen	1. Fall Der Nominativ (v. lat.: nominare = benennen) ist der 1. Kasus (lat. Kasus; pl. Der Genitiv (von lat. casus genetivus — „die Herkunft bezeichnender Fall“) ist der 2. Fall. Der Dativ (v. lat.: datum = Gegebenes) bezeichnet das indirekte Objekt. Er kann darüber hinaus weitere Funktionen haben.	0
was bedeutet die abkuerzung plc	plc = Public Limted Company. Ltd = Limited Company. Bei Rio Tinto ist es so, dass die PLC ihr Domizil in Großbritannien und die Ltd ihres in Australien hat. Findet man bei britischen Werten öfter, zB auch BHP Biliton.	1
spiele auf windows 10 installieren	So installieren Sie ein neues Xbox Spiel unter Windows 10: Melden Sie sich mit Ihrem Microsoft-Konto auf dem Gerät an, wo Sie das Spiel wiedergeben möchten. Wählen Sie auf der Startseite im Menü die Option Alle Apps aus. Führen Sie einen Bildlauf durch, um nach dem gewünschten Spiel zu suchen.	0
blutahorn besondere merkmale	Langsam, aber stetig wachsender Laubbaum. Das Alter merkt man einem Blutahorn nur dadurch an, dass seine Krone in späteren Jahren so breit wie hoch geformt ist, während sie vorher eher eiförmig war, und sich die Blätter purpurrot bis rotbraun verfärben.	1
wann dernau weinfest	Mai 2019 Weinfest in Bad Bodendorf. 07. bis 10. Auf dem historischen Marktplatz in Ahrweiler stehen jedes Jahr am Pfingstwochenende Sekte, Weine und Brände von Weingütern und Winzergenossenschaften im Mittelpunkt, über 200 Weine aus den Weinlagen von Altenahr bis Heppingen stehen im Ausschank.	0
zugang zu outlook web app	Melden Sie sich in einem Webbrowser mit der URL bei Outlook Web App an, die Ihnen vom E-Mail-Manager Ihrer Organisation zur Verfügung gestellt wurde. Geben Sie Ihren Benutzernamen und Ihr Kennwort ein, und wählen Sie dann Anmelden aus.	1
wie wird puffer gestrickt	Anleitung: eingestrickte Ferse (Teil 2) Die neue Masche wird dann durch die beiden alten Maschen gezogen. Rechtsgerichtete Abnahme: Hierfür wird zunächst eine Masche wie zum Rechtsstricken abgehoben. Danach wird eine rechte Masche gestrickt. Jetzt muss die abgehobene Masche über die gerade gestrickte Masche gehoben werden,...	0
medikament bei nierenschmerzen	Methode 1 Nierenschmerzen lindern. Übliche Antibiotika, die bei dieser Art der Infektion angewendet werden, sind Trimethoprim, Nitrofurantoin, Ciprofloxacin und Cefalexin. Bei leichten bis mäßigen Infektionen sollten Männer zehn Tage lang behandelt werden, während Frauen drei Tage lang behandelt werden sollten. Nimm immer die ganze Packung...	1
was ist ein digid code	Studielink und DigiD. Nur, wenn Sie keine eigene DigiD beantragen können, weil sie offiziell nicht in den Niederlanden wohnen, können Sie weiterhin den alten Studielinkbenutzernamen und das entsprechende Kennwort verwenden. DigiD ist ein gemeinschaftlich betriebenes System, mit dem Behörden Ihre Identität im Internet überprüfen können.	0
stimme allgemeine regel	In den allgemeinen Wahlen kann der Wähler außerdem einem Kandidaten der gewählten Partei eine Personenstimme geben. Alle Kandidaten, die mindestens acht Prozent der gesamten Stimmen für die vertretene Partei im jeweiligen Wahlkreis erhalten, werden nach der Anzahl der Personenstimmen an der Spitze der Liste geordnet.	1
werden floracit pastillen gelutscht?	Nachhaltiger Nutzen durch Aktivierung der natürlichen Mundﬂora. Floracit Pastillen helfen bei Zahnﬂeischentzündungen, Mundschleimhautentzündungen, Zahnﬂeischbluten, Mundtrockenheit, Mundgeruch, Soor, Hals-/Racheninfekte. Sie stabilisieren das natürliche Gleichgewicht der Mundﬂora. Biofunktionelle Mundhygiene.	0
was heisst reposte	Instagram-Repost nennt sich die Methode, Bilder von anderen Nutzern auf seinem Feed zu teilen und somit erneut zu veröffentlichen. Wenn euch ein Bild auf einem fremden Profil bei Instagram gefällt und ihr es unbedingt mit euren Followern teilen möchtet, stehen euch verschiedene Möglichkeiten offen.	1
die jüngste stadt der welt	Geradezu winzig war dagegen das bisher leichteste Baby der Welt: In Witten wurde 2016 die kleine Emilia schon in der 26.	0
beten religion 3 klasse	Religion 3. Klasse. Ein Schwerpunkt liegt in diesem Schuljahr auf den unterschiedlichen Weltreligionen. Aber auch Begriffe aus der Theologie werden eingeführt und erklärt. Das Leben in der Gemeinschaft Kirche ist ein weiterer Themenbereich. Dazu bieten wir die Arbeitsblätter zu den Themen Sakramente, den verschiedenen Weltreligionen,...	0
was bewirkt birkenzucker	Birkenzucker eignet sich in einer bewussten Ernährung als hervorragender Ersatz für herkömmlichen Zucker. Seine Vorteile gegenüber herkömmlichem Zucker. 75 % weniger Kohlenhydrate. 40 % weniger Kalorien. verhindert Heißhungerattacken. fördert die Verdauung. positive Wirkung auf Zähne und Knochen.	1
was ist ein radler kompressionshose	Radler und Radlermaß. Eine Radlermaß ist demzufolge ein Liter Flüssigkeit, der sich aus 600 Millilitern hellem Bier und 400 Millilitern Zitronenlimonade zusammensetzt. Dazu im Vergleich: Wer drei kleine Gläser Kölsch (das wird ja bekanntlich in 0,2 Liter-Gläschen ausgeschenkt) getrunken hat, der hat die gleiche Menge Bier im Magen.	0
eifel quelle wasser	Mit mindestens 50 mg Magnesium pro Liter Wasser zählt das Vulkanpark-Quelle Eifel Medium als magnesiumreiches Mineralwasser und darf entsprechend gekennzeichnet werden. Das Vulkanpark-Quelle Eifel Medium hat einen Härtegrad von 4,33 GH (Gesamthärte) bzw. von 24,32 °dH (Grad deutscher Härte) und gilt damit als hartes Wasser.	1
was ist ein streckentarif taxi deutsches rotes kreuz	Die Schutzzeichen des Roten Kreuzes. Der Missbrauch ist strafbar, denn: „Wenn die Rotkreuz- und Rothalbmondhelfer weiterhin ‚Aus Liebe zum Menschen‘ handeln wollen, brauchen sie den Schutz der völkerrechtlich anerkannten und allgemein respektierten Zeichen. Ohne ihn können sie ihre humanitären Aufgaben nicht ausüben“, so Schöpfer.	0
wie kriege ich zwei logos zusammen	So können Sie mit GIMP zwei Bilder zusammenfügen. Klicken Sie auf „Datei > Neu...“ oder „Strg+N“. Es öffnet sich ein Fester in dem Sie die Bildgröße, den Farbraum, die Füllung der Hintergrundfarbe und das Format des neuen Bildes wählen können. Wählen Sie am besten ein großes Format. Das Format sollte so gewählt werden,...	1
kann man in zeugnis wegen krankheit benachteiligen	Nein. An­ders als bei der Kündi­gung aus ver­hal­tens­be­ding­ten Gründen wird dem Ar­beit­neh­mer bei ei­ner krank­heits­be­ding­ten Kündi­gung kei­ne Ver­let­zung des Ar­beits­ver­tra­ges zum Vor­wurf ge­macht. Für Krank­hei­ten kann man nichts.	0
was ist wenn man um linken unterbauch schmerzen hat	Schmerzen im linken Unterbauch. Wenn Deine Beschwerden vor allem als Schmerzen im linken Unterbauch zu spüren sind, kann dies auf eine Erkrankung des Dickdarms, des Harnleiters oder der Nieren hindeuten. Bei Frauen müssen außerdem die Eierstöcke und der Eileiter bedacht werden, bei Männern die Prostata.	1
wer gewann die erste herren fussball wm	Im Finale hatten die Gastgeber allerdings gegen die spielstarken Brasilianer das Nachsehen. In den Blickpunkt spielte sich erneut der 17-jährige Pele. Mit zwei Toren im Endspiel krönte er sich endgültig zum Star dieser Weltmeisterschaft. Für Brasilien war es der erste WM-Titel, vier weitere sollten folgen….	0
brillenglässer arten	Brillengläser Material Der Brechungsindex (Brechzahl) Mineralische Brillengläser Organische Brillengläser Polycarbonatgläser Vor- und Nachteile mineralischer und organischer Brillengläser	1
ueberzwerch bedeutung	Definition, Bedeutung. quer; unpassend; verkehrt herum; nicht so, wie es sein sollte über Menschen: mit einem launischen ... Zur vollständigen Bedeutung von 'überzwerch' klicken Sie hier.	0
tangentenvektor parallel zu einem vektor für welchen winkel	Um herauszufinden, ob zwei Vektoren senkrecht zueinander liegen, muss man allerdings keine langwierige Winkelberechnung durchführen, sondern muss nur überprüfen, ob das Skalarprodukt 0 ergibt.	1
excel prozentsatz raute	Einfache Prozent-Rechnung in Excel. Markieren Sie eine Zelle und klicken unter der Registerkarte "Start" auf den Prozent-Button, wird der Zellen-Inhalt als Prozentzahl angezeigt. So können Sie schon bei der Eingabe das Prozent-Zeichen automatisch einfügen lassen. Steht in der Zelle bereits eine Zahl, wird diese mal 100 gerechnet (aus 20 wird 2000%).	0
wie findest du die deutsche sprache	Beste Antwort: Die deutsche Sprache IST schoen. Klar und unmissverstaendlich einerseits; poetisch und gefuehlvoll andererseits und von einem schier unglaublichen Reichtum an Worten, wie keine andere in Europa gesprochene Sprache.	1
fuer welchen deutschen boom sorgten die olympischen sommerspiele von 1968 in mexiko	Olympische Sommerspiele in München [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Brandt unterstützte den Vorschlag Daumes, München ins Rennen zu schicken, und auch der Münchner Oberbürgermeister Hans-Jochen Vogel war einverstanden. Im April 1966 wurden die Olympischen Sommerspiele des Jahres 1972 in die bayrische Landeshauptstadt vergeben.	0
was bedeutet schreddern im pc	Schreddern von Dateien, Ordnern und Datenträgern. Wenn Sie mithilfe von Shredder den Inhalt Ihres Papierkorbs und Ihres Ordners Temporäre Internetdateien löschen, können die Daten anschließend nicht wiederhergestellt werden. Mit Shredder können Sie auch den gesamten Inhalt eines Wechsellaufwerks löschen, beispielsweise den Inhalt von externen Festplatten, beschreibbaren CDs und Disketten.	1
was sollte ein schriftsteller studieren	Die Allgemeine Hochschulreife ist eine Zulassungsbedingung, um ein Studium zum Schriftsteller aufzunehmen. Zum Studieren eines Master-Studiums ist außerdem ein abgeschlossenes Bachelor-Studium Voraussetzung.	0
welche nervenzellen reagieren auf scharf	Nozizeptoren sind die Schmerzrezeptoren im Körper. Sie reagieren auf spitze Reize, auf Hitze oder auf chemische Reize wie Säure. Sie reagieren also auf eine drohende oder bereits eingetretene Verletzung von Gewebe. Beim menschlichen Körper gibt es in jedem Gewebe Nozizeptoren außer im Gehirn und der Leber.	1
wie entsteht biokraftstoff	Die Biomasse, aus der Biokraftstoffe hergestellt wird, kommt meist von Pflanzen, manchmal aber auch von Tieren. Biokraftstoffe lassen sich beispielsweise aus dem Öl von Raps, Soja, Ölpalme und anderen Ölpflanzen gewinnen. Auch Mais, Getreide, Rüben und Zuckerrohr dienen als Ausgangsmaterial.	0
charakter von ziegen	Die Biologie der Ziege. Beim Fressen zeigen die Ziegen einen unbeständigen Charakter. Die Beschreibung zeigt, dass die Ziege ein Herdentier ist, innerhalb der Herde jedoch individuell agiert. Besonders auffällig ist ihre Eigenwilligkeit, die mit dem Verhalten einer Katze vergleichbar ist. Ziegen kann man kaum zu etwas zwingen, allenfalls überlisten.	1
wer fährt einen volvo	Volvo hat trotz zuletzt schwerer Zeiten einen Namen wie Donnerhall. Das Image ist nahezu tadellos und geht weit über jenes einer Sicherheitsmarke hinaus.	0
was ist eine lof zulassung beim quad	LOF bedeutet: Land-oder Forstwirtschaftliche Zulassung. Hierbei handelt es sich um eine Zulassung eines vierr drigen Kraftfahrzeuges f r 2 Sitzpl tze.	1
konventionalstrafen buchhaltunge	Die Vertragsstrafe ist i. d. R. eine festgelegte pauschale Geldsumme, die dann zu zahlen ist, wenn die vereinbarte Leistung nicht oder nicht richtig erbracht wird oder – im Falle einer strafbewehrten Unterlassungserklärung – wenn eine unerlaubte Handlung nicht unterlassen wird.	0
geburt wie viel geld bekommt mannn	Denn der Lohn aus Neben- und Hauptjob werden addiert - daran bemisst sich die Höhe des Elterngeldes. Wenn das Durchschnittseinkommen im Jahr vor der Geburt bei mehr als 1.240 Euro im Monat lag, so erhält der Elternteil 65 Prozent vom letzten Nettogehalt. Spitzenverdiener mit einem Jahresgehalt von mindestens 250.000 Euro erhalten kein Elterngeld.	1
wo in paris hotel nehme	Hôtel Vivienne: Sehr schönes Hotel im einem alten Hausmann-Haus. Modern und geschmackvoll eingerichtet. Zentral gelegen, in der Nähe der Grands-Boulevards (Galeries La Fayette, Printemps).	0
was bedeutet ds bei handy	Die Zeichen stehen für das Netz und den Standard, mit dem du momentan im Netz unterwegs bist. Dazu muss man wissen, dass mit der Zeit immer bessere Standards für die Handynetze entwickelt wurden, die vor allem schneller als ihre Vorgänger waren.	1
diaet wie viele kalorien	Kalorien pro Tag bei einem Mann und bei einer Frau. Grundsätzlich kannst du davon ausgehen, dass Frauen zwischen 1.800 und 2.200 Kalorien und Männer zwischen 2.200 und etwa 3.000 Kalorien pro Tag benötigen. Je aktiver die Person, desto höher fällt der Kalorienbedarf aus.	0
termin konsulat italien	Viele Italienische Konsulate verlangen, dass Sie vor dem Besuch einen Termin mit dem Konsulat machen. In den meisten F llen k nnen Sie einen Termin online ber die entsprechende Website vereinbaren.	1
steuerberatungskosten renteneinkuenfte	Begriff. Steu­er­be­ra­tungs­kosten, die für ein­künf­te­be­zo­gene Ermitt­lungs- und Dekla­ra­ti­ons­ar­beiten ent­stehen, können als Betriebs­aus­gaben bei den Gewinn­ein­künften oder als Wer­bungs­kosten bei den Über­schuss­ein­kunfts­arten (z. B. Ver­mie­tung und Ver­pach­tung oder Ren­ten­ein­künften), abge­zogen werden.	1
netzwerkdrucker offline verwenden	Statusmeldung „Drucker offline“: Netzwerk kontrollieren. In einigen Fällen hilft es, den Drucker erneut mit dem WLAN-Router zu verbinden, um ihn wieder online zu setzen. Normalerweise läuft der Vorgang über die Treiberinstallation ab, und es werden Ihnen die verfügbaren Verbindungen als Vorschlag angezeigt.	0
hämoglobinwert steigern wie	Für einen erhöhten Hämoglobinwert können starkes Rauchen, Polycythämia rubra vera (die Vermehrung von roten Blutkörperchen und weißen Blutkörperchen sowie der Blutplättchen ), Polyglobulie (Erhöhung der Anzahl der roten Blutkörperchen) oder ein längerer Aufenthalt in höheren Lagen ursächlich sein.	1
serielles hybrid system in welchen fahrzeugen verbaut	Hybridbus [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Hybridbusse werden von verschiedenen Verkehrsunternehmen in Nordamerika und Europa eingesetzt. Mit dem Hybridlinienbus Solaris Urbino 18 Hybrid hat Solaris Bus & Coach im Jahr 2006 den ersten europäischen Bus mit serienmäßiger Hybridtechnologie vorgestellt.	0
ist iran noch in der wm	WM 2018: So erreicht der Iran das Achtelfinale. Der Iran belegt nach dem Last-Minute-1:0-Sieg über Marokko und der knappen 0:1-Niederlage Rang drei in der Gruppe B und hat nur einen Punkt Rückstand auf die führenden Nationen Spanien und Portugal. Gegen Letztere können die Perser noch aus eigener Kraft das Achtelfinale.	0
wer muss laut neuer datenschutzverordnung eine benachrichtgung bekkommen	Wenn in wenigen Tagen die neue Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) in Kraft tritt, dürfen Dienste wie Facebook und WhatsApp nur personenbezogene Daten von Usern erheben, die mindestens 16 Jahre alt sind.	1
einstiegsgehalt fuer industriekaufleute	Ausbildungsgehalt für Industriekaufleute. Im ersten Lehrjahr kann der angehende Industriekaufmann zwischen 780,00 bis 844,00 Euro verdienen. Im zweiten Lehrjahr beträgt die Ausbildungsvergütung 832,00 bis 897,00 Euro. Im dritten Ausbildungsjahr können Azubis mit einem Lehrlingsgehalt rechnen, was zwischen 887,00 bis 968,00 Euro liegt.	0
definition abverkauf	Definition: Der Abverkauf ist insbesondere im Einzelhandel eine gängige Maßnahme, um Lagerbestände aus zeitlichen, saisonellen und modetrendtechnischen Gründen abzubauen. Hierbei werden die Preise der Waren überdurchschnittlich gesenkt. Auch kommt es nicht selten vor, dass der Verkaufspreis der Produkte weit unter dem des Einkaufspreises liegt.	1
wer hat das tauchen erfunden	Das Toilettenpapier wurde 1857 von Joseph C. Gayetty aus New York City erfunden. 50 Jahre nach der Erfindung des Buchdrucks. Recht schmerzhaft war die Geschichte des Toilettenpapiers in ihren Anfängen: Die alten Griechen benutzten Steine und Tonscherben, um sich zu "reinigen", die Germanen nahmen Stroh und Laub.	0
wie teuer ist gepaeck bei ryanair	Für 25 Euro kann Gepäck mit einem Gewicht von 20 Kilogramm (Stand: Februar 2018) aufgegeben werden. Während der Hochsaison (Ostern, Sommer und Weihnachten) zahlen Passagiere 35 Euro pro Gepäckstück. Ryanair bietet seinen Fluggästen zusätzlich die Möglichkeit, ihr Gepäck zusammenzulegen.	1
islam in japan verboten	In Japan ist der Islam zwar nicht direkt verboten, aber unerwünscht. Dies bedeutet, Muslime die in Japan arbeiten oder leben dürfen die Religion zwar ausüben, sie dürfen diese Religion aber nicht nach draussen tragen. Missionierungen (Dawa) sind in Japan strengstens verboten. Damit steht Japan aber nicht alleine da.	1
was ist bei einem geldgeschenck zu beachten	10 Dinge, die du bei einem Kredit unbedingt beachten solltest! 1.Tipp - Banken haben ein großes Interesse, dir einen Kredit zu geben 2.Tipp - Zinsen sind nicht gleich Zinsen 3.Tipp - Vergleichen lohnt sich 4.Tipp - Musst du bei einem Kredit zusätzliche Produkte abschließen 5.Tipp - Wähle die richtige Höhe der Kreditrate	0
aus was besteht jagertee	Jagertee ist eine Spezialität aus Österreich, die hierzulande viele Liebhaber gefunden hat. Jahrhundert von Jägern, Förstern und Waldarbeitern zu kalten Zeiten bei Waldarbeiten in den österreichischen Bundesländern Tirol und Vorarlberg getrunken. Der Jagertee ist ein heißes Getränk, das aus Schwarztee und Inländer-Rum besteht und ist eine typische...	1
respektive in der rechtssprache	Das Verb insistieren bedeutet „auf etwas bestehen“, „auf etwas beharren“. Wer insistiert, verfolgt ein Ziel oder Vorhaben mit Nachdruck und lässt keine Abweichung zu.	0
aufenthaltsbestimmungsrecht schulort	Streit ums Sorgerecht: Wenn zwei sich streiten gewinnt … keiner. Mit dem angefochtenen Beschluss hat es beiden Kindeseltern vorläufig das Aufenthaltsbestimmungsrecht, das Recht der Gesundheitssorge, das Recht, Anträge auf Hilfe zur Erziehung zu stellen, sowie das Recht der Schulwahl für den Minderjährigen K… entzogen.	0
gibt es heilung bei lungenkrebs	Prinzipiell ist Lungenkrebs heilbar, allerdings nur, solange man alle Krebszellen restlos entfernen oder zerstören kann. Das ist meist nur möglich mit einer Operation und eventuell einer Chemotherapie und/oder Bestrahlung.	1
am häufigsten konfigurierter a6	Gebrauchtwagen-Check: Audi A6 (4G) Bei den stärkeren Motoren ist Allradantrieb Serie, die schwächeren gibt es auch mit Vorderradantrieb. Die meisten Gebrauchten werden mit einem der 2,0-Liter-Vierzylinderdiesel angeboten, schon das kleinste Triebwerk mit 100 kW/136 PS reicht dank seines üppigen Drehmoments für entspanntes Vorankommen.	1
wie kann man in pokemon mond solgaleo bekommen	Tipp: man bekommt Solgaleo bzw Lunala zweimal, einmal als vollentwickelte Form und einmal nach Spielabschluss als Cosmog.	0
mineralstoffmangel epilepsie	Unterstützende Vitalstoffe. Ein Mangel an Magnesium verursacht oftmals epileptische Anfälle. Kommt ein Calciummangel hinzu, verändern sich die Hirnströme, wodurch sich ebenfalls das Risiko für Anfälle erhöht. Wird Calcium ausreichend zugeführt, besitzt der Mineralstoff membranstabilisierende Effekte.	1
endothelzahlmessung	Endothelzell-Untersuchung. Eine Endothelzell-Untersuchung mithilfe einer Endothel-Zell-Biomikroskopie ist ein Verfahren, das mit einem sogenannten Endothelzellen-Messgerät durchgeführt wird. Es handelt sich um ein modernes sowie präzises Mikroskop, das computergestützt arbeitet. Mit diesem Apparat kann man alle Hornhautschichten und das Endothel,...	0
grösste holzvorkommen	Die elementaren Massenanteile von trockenem Holz sind etwa 50 % Kohlenstoff, 43 % Sauerstoff, 6 % Wasserstoff und 1 % Stickstoff und andere Elemente.	0
übergangsstück klima	Das HDPE-Übergangsstück eignet sich hervorragend für die Installation an Trinkwasser- und Brauchwasseranlagen. Schnell und ohne Einsatz von Werkzeug wird die Schraubkupplung an ein HDPE-Rohr angeschlossen.	0
was ist im januar im garten zu tun	Gartenarbeit im Januar: Das Gewächshaus. Ebenfalls im Vermehrungsbeet sät man Kohlrabi, Kopf- und Pflücksalat, die dann Ende Februar im Grundbeet ausgepflanzt werden. Zur Gartenarbeit im Januar gehört das Radieschenpflanzen. Radieschen kann man direkt ins Grundbeet oder aber in Balkonkästen säen, die zu dieser Zeit ungenutzt sind.	1
aix finde dateien zeitraum	Geben Sie ein locate, gefolgt vom gesuchten Namensteil, wie etwa locate mysql. Das Kommando locate findet alle Dateien, die die genannte Zeichenfolge im Pfad oder dem Dateinamen selbst haben.	0
mindest krankenversicherungsbeitrag	Mindestbeitrag zur Krankenversicherung: Entlastung für Selbstständige. Dies entspricht dem gleichen Einkommen, das für freiwillig Versicherte herangezogen wird. Der Mindestbeitrag würde dann bei rund 145 Euro im Monat zuzüglich des Zusatz- und Pflegebeitrags liegen. Oktober 2018: Der Bundestag hat dem Gesetz heute zugestimmt.	1
gesetzliche anforderungen an vorbefuellbare spritzen	Genaue Grenzen, in welchem Umfang Injektionen, Infusionen und Blutentnahmen auf das Pflegepersonal übertragen werden können, bestehen nicht. Der sogenannte Spritzenschein muß aber hinsichtlich seiner Aussagekraft mit äußerster Vorsicht behandelt werden, denn die grundsätzlichen Verpflichtungen eines anordnenden Arztes und einer tätig werdenden...	0
hilfe zum explorer in windows 10 registerkarte 	Windows 10: Explorer mit Arbeitsplatz öffnen statt mit Schnellzugriff. Drückt die Tastenkombination Windows + E, um den Windows-Explorer zu öffnen. Klickt im Menü Ansicht auf den Button Optionen. Im neuen Fenster wählt ihr oben bei Datei-Explorer öffnen für den Eintrag Dieser PC aus.	1
was bedeuted fami	Abgeleitet von famulus (der Haussklave), bezeichnete er den Besitzstand eines Mannes, des pater familias. Zu seinem Besitz gehörten freilich nicht nur Weib und Kinder, sondern gleichermaßen Vieh und Sklaven. Die traditionelle Familie, wie wir sie kennen, ist wie die Liebesheirat eine Erfindung des Bürgertums im 19.	0
darmentzuendung viren inkubationszeit	Besonders groß ist sie, sobald Symptome auftreten. Patienten sind aber auch noch bis zu 48 Stunden nach dem Abklingen der Symptome ansteckend. Im Stuhl lassen sich die Viren sogar bis zu 14 Tage nachweisen, in Einzelfällen noch länger. In dieser ganzen Zeit sollte man deshalb auf eine sorgfältige Hygiene achten.	1
bedeutnder werden synonym	Im Unterschied zu „bedeutsam“ wird in Bezug auf „bedeutend“ meist nicht gesagt, in welcher Hinsicht die so bezeichnete Person oder Sache als besonders beachtenswert gilt: Der Speyrer Dom ist ein bedeutendes Bauwerk der romanischen Kunst.	0
code was ist was	Im Allgemeinen ist ein Code eine Vereinbarung über einen Satz (eine Menge) von Zeichen wie z. B. Index, Icons oder auch Symbolen (Bedeutungsträgern, oder Verweisen) zum Zweck des Informationsaustauschs. Information existiert nicht in „reiner“ Form; sie ist immer in irgendeiner Weise formuliert.	1
darmentleerung glaubersalz dauer	Glaubersalz-Dosierung und Anwendung. Das Glaubersalz beginnt nach ca. 30 - 120 Minuten zu wirken. Es durchrieselt innerhalb von 6 - 8 Stunden den gesamten Verdauungsapparat und reinigt ihn dabei. Die meisten Fastenärzte empfehlen in ihren Büchern jedoch eine Dosis von 40 Gramm Glaubersalz auf 250-750 ml Wasser.	1
filtereinheiten	Filtereinheit FAPh-NF. Die Filtereinheit FAPh-NF kann mit einer, zwei oder drei übereinander hängenden 10" Filterkerzen beliebiger Filterfeinheit ausgerüstet werden. In Kombination dazu haben sich die WUFLEX-Pumpen NF5, NF10 und NF18 in den letzten Jahrzehnten tausendfach bewährt.	0
erfinder des roentgen	Wilhelm Conrad Röntgen – Der Entdecker der Röntgenstrahlen ***. Bereits fünf Jahre später standen in vielen Kliniken die neuen Röntgengeräte. Diese Erfindung war ein Meilenstein[4] für die moderne Medizin. Auch auf vielen anderen Gebieten ist heute wissenschaftliche Arbeit ohne Röntgenstrahlen nicht mehr denkbar, z.B.	1
was passiert wenn man in der insolvenz schulden bezahlt	Insolvenz anmelden: wenn der Schuldenberg nicht mehr abgebaut werden kann. Die Schulden sind zu hoch, man kann sie nicht mehr bezahlen. Die Ursachen dafür sind sehr unterschiedlich. Sie reichen von Jobverlust, Verdienstentgang durch Krankheit bis zur übermäßigen Einkaufslust. Wenn dann die Schulden nicht mehr bezahlt werden können, sieht der Gesetzgeber einen letzten Ausweg aus dieser Situation vor: die Insolvenz.	0
transitive nicht transitive abhaengigkeit	Transitive Abhängigkeit Begriff aus dem relationalen Datenmodell: Ist eine Menge von Attributen B einer Relation funktional abhängig von einer Attributmenge A dieser Relation und eine Attributmenge C funktional abhängig von B, so ist C indirekt (transitiv) auch funktional abhängig von A (A Ã B und B Ã C = A Ã C). Transitive Abhängigkeit.	1
wann duerfen die syrer wieder nach hause	Die Syrer, die im Zuge der Flüchtlingskrise seit 2015 nach Deutschland kamen und deren Asylantrag bewilligt wurde, können nun ihre Familien nachholen. Medienberichten zufolge betrifft das bisher 267.500 Personen. Dieser Zahl wird aber bis 2018 noch einmal dramatisch steigen: 390.000 geflüchtete Syrer haben dann die Berechtigung auf Familiennachzug.	0
tomaten histamin symptome	Anzeichen bei Histaminintoleranz. Personen, die eine intolerant auf Histamin sind, neigen vorrangig zu Magen-Darm-Problemen nach dem Verzehr der Tomate. Blähungen, Durchfall und Bauschmerzen treten häufig auf. Auch Migräne beziehungsweise Kopfschmerzen in unterschiedlichen Intensitäten gehören dazu.	1
was basiert wenn man bananen ist	Antwort. Naja, wenn man wirklich NUR Bananen essen würde, hätte man auf der einen Seite eine Überernährung mit diversen Stoffen und vor allem sehr viel Einfachzucker. Auf der anderen Seite fehlte aber praktisch der ganze Rest, von Eiweiß, über Fett, Mehrfachzucker bis hin zu diversen Spurenelementen und Vitaminen.	0
substanz p drogen	Substanz P. Sie spielt aber auch als Modulator bei Entzündungen eine Rolle. Bei lokalen Entzündungen wird sie von den afferenten Neuronen der Spinalnerven und in Projektionsbahnen der Rückenmarksbahnen gebildet. Substanz P bewirkt eine starke Erweiterung der Blutgefäße und steigert die Durchlässigkeit der Gefäßwand.	1
excel wochentag aus datum generieren	Excel: Aus Kalenderwoche Datum ermitteln. =DATUM(A2;1;1)+(B2-WENN(WOCHENTAG(DATUM(A2;1;1);2)&gt;4;0;1))*7+C2-1+1-WOCHENTAG(DATUM(A2;1;1)+(B2-WENN(WOCHENTAG(DATUM(A2;1;1);2)&gt;4;0;1))*7;2) Achtung: Die Formel umbricht hier auf mehrere Zeilen und ist möglicherweise hier nicht komplett lesbar.	0
bedeutung abu	Abu (Beiname) Abu ist ein Bestandteil männlicher arabischer Beinamen ( arab. كنية kunya) mit der Bedeutung „Vater von“. Das weibliche Gegenstück ist Umm .	1
eigener ordner windows 10 finden	So verschieben Sie unter Windows 10 den Ordner "Eigene Dateien". In dem Ordner "Eigene Dateien" klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den zu verschiebenden Unterordner. Im Kontext-Menü entscheiden Sie sich für die Option "Eigenschaften". Im Menü "Eigenschaften" wählen Sie die Registerkarte "Pfad" aus.	0
awr abholungstermine	Die Abfuhrtermine für den Gelben Sack finden Sie ebenfalls unter dem Punkt "Ihr Abfuhrkalender". Die Abfuhr erfolgt nach telefonischer Terminvereinbarung beim ZKE, Tel. +49 681 / 905 -7311, Montag bis Donnerstag 9-12 Uhr und von 13.30-15.30 Uhr, Freitag von 9-12 Uhr.	1
woher kommt das wort mitgift	Mitgift. Diese als Aussteuer bezeichneten Güter bestanden häufig aus hochwertigen Heimtextilien, Essgeschirren und anderen im Haushalt benötigten Gegenständen („Aussteuerqualität“), die meist in Form von Geschenken erworben und bis zur eigenen Heirat aufbewahrt wurden. Das Wortbestandteil -steuer leitet sich ab vom althochdeutschen stiura „Hilfe,...	1
eigene handynummer herausfinden bei windows 	Aber auch dafür gibt es eine Lösung. Mit der Vorwahl *31# + Rufnummer kann man die eigene Rufnummer temporär auf dem Display des Angerufenen anzeigen, wenn man diese dauerhaft ausgeschaltet hat. Wie Sie sehen, gibt es eine ganze Menge Methoden, um die eigene Telefonnummer herauszufinden.	0
quelle zitieren ohne jahreszahl	Wenn Autor und Verlag und Jahr fehlen, dann muss es ja wenigstens einen Jahrgang geben (sonst ließen sich die Jahre ja nicht auseinanderhalten). Wenn Ort oder Jahr fehlen, kürzt man das ab: "o.O." bzw. "o.J.", also "ohne Ort" bzw. "ohne Jahr". Ein Kürzel wie "o.V." für "ohne Verfasser" gibt es aber nicht.	1
was gibt es fuer klarinetten	Wiener Blätter sind breiter und stärker als deutsche Blätter und haben einen anderen Blattkern. Die Wiener Klarinette verleiht – neben anderen Wiener Instrumenten, wie z. B. Wiener Oboe, Wiener Horn, Wiener Pauke, Wiener Schlagwerk – den österreichischen Orchestern ihren typischen Wiener Klangstil.	0
wer machte 5 jahre forschung auf der beagle	Die Weltreise mit der "Beagle". Darwin verbrachte die meiste Zeit an Land und ließ sich von nichts abschrecken, wenn es darum ging, neue Pflanzen oder Tiere zu entdecken. Im September 1835 – nach Besuchen von Feuerland und Argentinien und fast vier Jahren Reise – landete die Beagle auf den Galapagosinseln.	1
was ist die gewaehlte volksvertretung der buerger in deutschland	Volksvertretung in der Bundesrepublik. In Deutschland muss das Volk gemäß Artikel 38 Abs. 1 S. 2, 28 Abs. 1 S. 2 GG im Bund, in den Ländern, in den Kreisen und Gemeinden eine allgemein, frei, gleich, unmittelbar und geheim gewählte Vertretung haben.	0
wann mirabellenbaum schneiden	März / April: bester Zeitpunkt für einen stärkeren Rückschnitt. Juni / Juli: idealer Zeitpunkt für einen leichteren Formschnitt. Im Unterschied zu anderen Obstgehölzen bietet sich für den Mirabellenbaum kein Schnitt während der Vegetationsruhe an. Bei einem Schnitt im Winter wächst die Gefahr, dass:	1
weltrangliste programmiersprache	WordPress. Ursprünglich als reines Blog-System entwickelt, fand WordPress schnell weite Verbreitung in der Welt der Blogs, wurde aber nach und nach zu einem vollwertigen CMS ausgebaut. Heute lassen sich mit WordPress ohne weiteres komplexe Webauftritte, Shops oder gar Community-Plattformen aufbauen. In der Entwicklung des Backends,...	0
unterschied zwischen fahrdienst und taxi	Ratgeber: Taxi, Mietwagen, Fahrdienste. Der wichtigste Unterschied besteht bei der Auftragsakquise: Während Taxis am Straßenrand oder während einer Leerfahrt auf Kunden warten können, dürfen Mietwagenfahrer Aufträge nur am Unternehmenssitz oder am Wohnort annehmen. Nach jeder Fahrt müssen sie daher zum Ausgangspunkt zurück, bevor sie den nächsten Kunden aufnehmen können.	1
kalorientabelle salatbeilagen	Spareribs: 125 kcal. Filetsteak vom Rind: 120 kcal. Faschiertes vom Rind: 258 kcal. Lammkotelett: 114 kcal. Cevapcici: 270 kcal. Bratwurst: 313 kcal. Geflügelbratwurst: 115 kcal. Käsekrainer: 257 kcal.	0
grado meer temperatur	Die 12.000 Hektar große Laguna di Grado liegt östlich der Laguna di Marano. Die Temperatur der Lagune misst durchschnittlich 13,6° Celsius, die Luftfeuchtigkeit beträgt ca. 76,8 %. Die Lagune von Grado ist im Vergleich zu anderen Lagunen sehr salzhaltig. Die Tier- und Pflanzenwelt in der Lagune ist sehr üppig.	1
wann sollte ein rtw da sein	Im allgemeinen sollte man bei Charter 2 Stunden vorher da sein, aber bei Linie reicht 1 Stunde. Die kontrollen dauern nur länger, wenn die Flüge in die USA gehen oder nach GB. Ansonsten hat sich nichts geändert.	0
whats video anruf	Mit Videoanrufen kannst du deine Kontakte per Videoanruf erreichen. Videoanrufe sind nur für Android 4.1+ verfügbar. Wenn das Betriebssystem deines Telefons nicht unterstützt wird, kannst du keine Videoanrufe tätigen.	1
wie mischt man incarnat	Methode 2 Wasserfarben mischen. Wenn du kein Weiß hinein mischst, kannst du ein normales Pink bekommen. Dieses hängt davon ab, wie stark du das Rot mit Wasser verdünnst, bevor es trocknet. Füge Gelb hinzu, um weichere Pink-Schattierungen zu erhalten. Das bringt dir schließlich eine Pfirsichfarbe ein. Ein kleines bisschen Violett oder Blau verhilft...	0
anforderung maximalversorgung	Hessen: Krankenhaus der Mindestversorgung (150 bis 199 Betten) Krankenhaus der Grundversorgung (200 bis 299 Betten) Krankenhaus der Regelversorgung (300 bis 499 Betten) Krankenhaus der Zentralversorgung (500 bis 699 Betten) Krankenhaus der Maximalversorgung (700 bis über 1000 Betten)	1
welcher putz auf valutect	Kalk: Hart, feuchtigkeitsregulierend und teuer. Dieser Putz ist härter. Er eignet sich auch für Feuchträume, da er Schimmel keinen Nährboden bietet. Allerdings ist Kalk auch deutlich teurer als Gips. Ähnlich verhält es sich mit dem Kalkzementputz: Dieser ist teurer, aber noch härter, und er hat sehr gute feuchtigkeitsregulierende Eigenschaften.	0
urlaub stundenweise berechnen	Dabei kann auf die folgende Formel zurückgegriffen werden: Anzahl der Urlaubstage = (24 Werktage x Arbeitstage pro Woche) / 6. Je nachdem, wieviele Tage der Arbeitnehmer pro Woche arbeiten muss, hat er die folgende Anzahl an Urlaubstagen pro Jahr:	1
telefon steckertypen	Die üblichen Telefonkabel (Hausanschluss) des Netzbetreibers haben in der Regel 4 Adern mit Abschirmung. Sie bezeichnet man 1a, 1b, 2a und 2b. Die einzelnen Adern des Kabels sind sehr dünn und haben einen Querschnitt von 0,6 oder 0,8 mm². Für einen normalen analogen Telefonanschluss braucht man jedoch nur zwei Drähte.	0
text in word alphabetisch sortieren	Text in Word alphabetisch sortieren - so geht's: Klicken Sie auf das "A->Z"-Symbol. Wählen Sie im folgenden Fenster aus, wonach Sie sortieren möchten: "Aufsteigend" sortiert den Text alphabetisch von A bis Z, während "Absteigend" den Abschnitt von Z nach A anordnet. Bestätigen Sie mit "OK". Wie Sie die Hintergrundfarbe von Tabellen in Word ändern, zeigt Ihnen der nächste Praxistipp.	1
neuer pastor in heiden	Die neuen Heiden von Kummerow. „Das Geburtshaus, in dem Welk 1884 zur Welt kam, steht noch. Wir haben damit ein Alleinstellungsmerkmal, das wir nutzen müssen“, sagt Kolle, der die Theater-Rolle des Pastors Breithaupt übernahm. Derzeit übt er das Pflügen mit Pferden auf dem „Pfarracker“ – für die Schlüsselszene in Kapitel 7.	0
excel datenreihe in diagramm einfügen	Führen Sie in einem Diagramm eine der folgenden Aktionen aus: Klicken Sie auf die Diagrammfläche, um allen Datenpunkten aller Datenreihen Datenbeschriftungen hinzuzufügen. Klicken Sie zur Auswahl einmal auf die zu beschriftende Datenreihe, um allen Datenpunkten einer Datenreihe eine Datenbeschriftung hinzuzufügen.	1
wie schalte ich vpn in windows 10 aus	Klicken Sie auf die Schaltfläche Start und wählen sie dann Einstellungen > Netzwerk und Internet > VPN > VPN-Verbindung hinzufügen aus. Unter VPN-Verbindung hinzufügen gehen Sie folgendermaßen vor: Als VPN-Anbieter wählen Sie Windows (integriert) aus. Geben Sie im Dialogfeld Verbindungsname einen Namen ein, den Sie leicht wiedererkennen (z.	0
was heißt automatisches schlaf tracking ?	Wenn du ein Fitbit-Gerät mit Herzfrequenzmessung (außer Fitbit Charge HR oder Fitbit Surge) verwendest, um deinen Schlaf zu tracken, kannst du eine Aufzeichnung der Schlafphasen sehen, die du nachts durchläufst.	1
was sind finanzierungen	Finanzierung. Finanzierungen sind die Voraussetzung, um Investitionen durchführen zu können. Da die Finanzierung mehr beinhaltet, als durch die bilanz- und finanztechnische Sicht abgebildet werden kann, ist es sinnvoll, die Quellen und Formen der betrieblichen Finanzierung nach verschiedenen Kriterien zu systematisieren.	1
kapazität zwischen leiterbahnen	Die 0,1Zoll-Technik wird für herkömmliche Bauelemente verwendet. Bei integrierten Schaltungen oder Transistoren weisen die Anschlüsse einen Abstand von 2,54mm auf. Bei Kondensatoren sind die Anschlüsse in einem ganzzahligen Vielfachen von 2,54mm voneinander entfernt montiert.	0
immer mehr deutsche fasten	Laut einer von der Krankenkasse DAK-Gesundheit in Auftrag gegebenen Forsa-Umfrage haben 56 Prozent der Deutschen bereits mindestens einmal für mehrere Wochen gefastet. Die Ergebnisse der Umfrage sind am Montag in Hamburg vorgestellt worden.	1
was bedeutet doktortitel errol.	Der Doktorgrad. Beispielsweise beim Doktorgrad handelt es sich nicht um einen Titel, aber um einen akademischen Grad, der durch Abschluss eines Promotionsverfahrens erlangt wird.	0
bleibt die höhe bei der kavalierperspektive gleich	Nein, denn die Kavalierperspektive gehört zu den parallelperspektivischen Darstellungsarten. Da es keine Fluchtpunkte gibt, bleibt die Dicke auch in der "hinteren Zone" gleich. die Breite und die Höhe der Vorderansicht werden 1:1 dargestellt, die Tiefe nur halb so lang wie das Original (0,5:1).	1
maklerfirma definition	Makler. Bei dem Maklervertrag handelt es sich nach herrschender Meinung um keinen gegenseitigen Vertrag, weil keine zueinander im Synallagma stehenden Hauptpflichten zu konstatieren sind. Bekannt ist vor allem das Makeln von Grundstücken oder Mietverhältnissen, sowie von Wertpapieren und Bekanntschaften mit Heiratsabsicht.	0
steckenpferd definition	Das Steckenpferd ist zum einen ein Kinderspielzeug, das aus einem Stecken (Stiel) und einem Pferdekopf, einem mit einer Decke belegten Holzgestell in Pferdegestalt oder aus einer sonstigen Konstruktion besteht. Zum anderen gehören Steckenpferde in vielen Regionen zu kultischen Prozessionen und Zeremonialtänzen.	1
welche programmiersprache fuer icons	Auch einen Blick auf GitHub zu werfen lohnt sich bei der Auswahl der richtigen Programmiersprache. Immerhin lässt sich über die Mitarbeit an Open Source Projekten viel lernen; auch bei der Arbeit an eigenen Projekten hilft es aber enorm weiter, eine große Auswahl an Open-Source-Tools zur Verfügung zu haben.	0
was sind speichermedien externe und interne	Alle Medien, die Daten aufnehmen, zeitweise aufbewahren und wieder unverändert abgeben können, werden als Speicher bezeichnet. Man unterscheidet interne und externe Speicher. Der interne Speicher hat die grösste Arbeitsgeschwindigkeit und ist integrierter Bestandteil einer Datenverarbeitungsanlage (Hauptspeicher).	1
ecel wie bekomm ich eine seite in quervormat	Open-Office-Dokumente im Querformat. Starten Sie Ihren Open Office Writer. Im oberen Teil des Fensters öffnen Sie das Menü "Format". Klicken Sie den Unterpunkt "Seite" an, öffnet sich eine Dialogbox.	0
wie lang sind vrr tickets gueltig	Das TagesTicket, das früher nur bis Betriebsschluss galt, ist ab dem kommenden Jahr nach der Entwertung unabhängig von der Uhrzeit des Kaufs 24 Stunden lang gültig – eine deutliche Verbesserung, die für mehr Flexibilität sorgt. Ganz neu ist das Ticket mit einer Gültigkeit von 48 Stunden ab Entwertung.	1
fluktuationsquote deutschland	Beträgt die Fluktuationsquote 5%, so müssen für das kommende Geschäftsjahr 125 neue Mitarbeiter eingeplant werden. Dies ist für die Rekrutierung von neuen Mitarbeitern und den damit einhergehenden Kosten (Headhunterkosten, Personalwerbungskosten, Bewerbungsprozess) relevant.	0
was ist neu an emui 9	EMUI 9 basiert auf Android 9 Pie und bringt daher auch die Verbesserungen dieser Betriebssystemversion mit. Wie so oft bei neuen Softwareversionen verspricht auch Huawei beim neuen Update einen Leistungszuwachs. Sowohl das System soll flüssiger laufen, als auch Apps schneller starten.	1
was ist ein netzwerlk	Ein Netzwerk, das über weite Strecken unterschiedliche Computer vernetzt, nennt man hingegen WAN (Wide Area Network).	0
koordinatenvektor berechnen	Vektor zwischen zwei Punkten berechnen. Im Zweidimensionalen: A(a1 | a2), B(b1 | b2) → AB = (b1 − a1 b2 − a2) Im Mehrdimensionalen: A(a1 | a2 | … | an), B(b1 | b2 | … | bn) → AB = (b1 − a1 b2 − a2 ⋮ bn − an)	1
kann man mit galaxy s7 telefonate aufzeichnen	Mailbox Nachrichten unter Android speichern. Unter Android bei einem Samsung Galaxy S8, Galaxy S7 oder anderen Smartphone mit Googles mobilen Betriebssystem kann man natürlich auch Gespräche aufzeichen und damit lassen sich auch Mailbox-Nachrichten speichern, die man dann später als MP3 exportiert und zum Beispiel auf den PC überträgt.	0
warum schwillen brueste vor periode	Wenn die Brüste vor der Periode schmerzen, so ist dies ein häufiges Symptom des sogenannten PMS - dem Prämenstruellen Syndrom. Jedoch muss dies nicht zwangsläufig sein. Ernährung und einige Naturheilmittel können Abhilfe schaffen.	1
welche verkaufspyramide	Die 10 großen Lügen des Multi-Level Marketing. Diese Forschung hat gezeigt, dass das MLM-Geschäftsmodell, so wie es von den meisten Firmen praktiziert wird, ein Verkaufs-Schabernack ist. In jenen Fällen haben die Unternehmen hauptsächlich das Ziel, ununterbrochen Händler zu rekrutieren und nur wenige Produkte werden überhaupt zu...	0
wer unterschrieb das grundgesetz	Nach neun Monaten Arbeit wurde das Grundgesetz auf der Schlusssitzung des Parlamentarischen Rates am 23. Mai 1949 feierlich verkündet. Die Abgeordneten des Parlamentarischen Rates und die elf Ministerpräsidenten unterschrieben die Originalausfertigung. Das Grundgesetz trat mit Ablauf des Tages in Kraft.	1
tomaten in kuebel pflanzen welche erde	Tomaten pflanzen Sie immer etwas tiefer als sie im kleinen Topf vorher sassen. Als Faustregel gilt, dass sie bis knapp unter das unterste Blattpaar gepflanzt werden. Dies hat den Effekt, dass sie am Trieb Wurzeln bilden, was Nährstoff- und Wasseraufnahme verbessert und sie standfester macht.	0
rumänische sprachen	In Rumänien spricht man Rumänisch. Rumänisch ist eine romanische Sprache und damit verwandt mit Spanisch, Portugiesisch, Französisch und Italienisch. Rumänisch wird in lateinischen Buchstaben geschrieben (wie zum Beispiel auch Deutsch). Die Rechtschreibung des Rumänischen wurde immer wieder reformiert.	1
arten von zufallszahlen	Zufallsvariable, Zufallsgröße [ Bearbeiten] Beispielsweise ist die Augenzahl eines Würfels eine Zufallsvariable, die die Werte 1, 2, 3, 4, 5 oder 6 annehmen kann. Wenn die Menge der möglichen Werte einer Zufallsvariablen endlich (wie beim Würfel) oder abzählbar unendlich ist, nennt man die Zufallsvariable diskret.	0
auto wie alt steuerlichabsetzbar	5 Regeln, wie Sie Ihr Auto absetzen Wenn Sie den Firmenwagen abschreiben möchten, legt das Gesetz eine 8-jährige Nutzungsdauer fest. Für Lkw und Busse verringert sich diese auf 5 Jahre. Diese Grenze gilt auf für Gebrauchtwagen, die nicht älter als 5 Jahre sind.	1
anbaugebiete von mais in den usa	Hard Red Spring Wheat wird in den Great Plains der USA angebaut. Die größten produzierenden US-Bundesstaaten sind North Dakota, South Dakota, Minnesota, und Montana. Ein großer Teil der Sommerweizen-Ernte geht in den Export. Die Hauptabnehmerländer sind Japan, Taiwan, Süd-Korea und die Philippinen.	0
definition managed services cloud	Definition der Cloud. Managed Services gelten als eines der großen Wachstumsfelder der ITK-Branche. Darunter zu verstehen ist ein Outtasking klar umrissener Prozessschritte bei kurzen Vertragslaufzeiten und enger Zusammenarbeit zwischen Dienstleister und Kunde. Dieses Konstrukt kann oft ein Dilemma lösen: zwischen Kostenreduzierung auf der einen...	1
biomedizinische analytikerin gehalt	Durchschnittslohn Biomedizinischer Analytiker. Durchschnittlich verdient man als Biomedizinischer Analytiker 7430 CHF pro Monat. Die Hälfte aller Biomedizinischer Analytiker verdient zwischen 6840 CHF und 8230 CHF im Monat.	0
wo lebten die pieds noirs	Pieds-noirs, Harkis und eine neue "politique arabe". Nach der Unabhängigkeit Algeriens verließen hunderttausende Algerienfranzosen, so genannte "Pieds-noirs", das Land in Richtung Frankreich. Ihre (Re-)Integration in das ihnen oft unbekannte Heimatland gestaltete sich schwierig. Hinzu kamen mehrere Zehntausend algerische Flüchtlinge,...	1
ecmo therapie dauer	Bei chronischer Lungen­schädigung bleibt eine Lungen­transplantation die einzige Therapie, die unter Umständen ein lang­fristiges Über­leben sichern kann.	0
was bede8tet der 2 wert beim blutdruck	Blutdruck - der zweite Wert genau erklärt. Der Blutdruck wird mit 2 Werten gemessen, Werte von 120:80 mmHg werden als optimal angesehen. Dabei ist der erste Wert der systolische Blutdruck (auch der obere Wert genannt) und der zweite, der diastolische Wert (zweiter oder unterer Wert).	1
top jugendticket erhoehung preis	Das Jugendticket. Mit dem Jugendticket um € 19,60 können Öffentliche Verkehrsmittel für den Weg von Zuhause zur Schule oder Dienststelle genutzt werden. Für Schüler und Berufsschüler gilt es an Schultagen, für Lehrlinge und TeilnehmerInnen des freiwilligen Sozialjahres bzw. des freiwilligen Umweltschutzjahres sowie PolizeischülerInnen an allen...	0
excel eingabemaske erstellen anleitung	Excel-Befehl Maske im Menüband anzeigen. Klicken Sie in der Symbolleiste auf das Pfeilsymbol und wählen »Weitere Befehle«. Im Kombinationsfeld »Befehle auswählen« ändern Sie die Einstellung auf »Befehle nicht im Menüband«. Dann suchen und markieren Sie in dieser Liste die »Maske« und klicken auf »Hinzufügen«. Schließen Sie den Dialog mit »OK«,...	0
welche email wird im deutschland am besten benutzt	Nahezu 25% aller Nutzer in Deutschland besitzen eine web.de E-Mail Adresse. Das Portal bietet auch eine Suchmaschine, welche aktuell die organischen Suchergebnissen von Google liefert und auch durch Google-Anzeigen vermarktet wird.	1
wer ist vfb trainer	Der VfB Stuttgart hat einen neuen Trainer gefunden. Wie die Schwaben am Dienstagabend bekannt gaben, wird Hannes Wolf Nachfolger des zurückgetretenen Cheftrainers Jos Luhukay.	0
was sind multiplex platten	Unter Multiplexplatten versteht man streng genommen Sperrholzplatten mit 5 oder mehr Schichten. In der Praxis werden aber oft erst Platten ab 12 mm Stärke als Multiplexplatte bezeichnet. Die aufeinanderfolgenden Schichten der Multiplexplatte sind jeweils quer zueinander verleimt, man spricht von "abgesperrt".	1
windows 10 boot partition festlegen	Erweiterte Startoptionen vom laufenden Windows 10 starten. Egal ob über das Startmenü, Startbildschirm, über die Tastenkombination Win + i, Win + X oder im Login-Screen die Auswahl aufrufen. Shift-Taste (Pfeil nach oben) gedrückt halten und auf Neu starten drücken. Oder: Windows-Taste + R drücken und shutdown -r -o eingeben und Enter drücken.	0
was ist ein aip	Das Autoimmunprotokoll (AIP) dient der Regeneration des Magen-Darm-Trakts und entlastet das Immunsystem. Konkret bedeutet das den Verzicht auf Nachtschattengewächse, Eier, Nüsse und Samen. Darüber hinaus sind sämtliche Lebensmittelzusatzstoffe, raffinierte Nahrungsmittel und vor allem darmschädigende Medikamente zu meiden.	1
definition vollmodell	AW: Gießen. Die Kurzfassung ohne Anspruch auf 100%ige Korrektheit: Das Modell dient zur Herstellung der Form. Das verlorene Modell wird bei der Herstellung der Form zerstört. Die verlorene Form wird nach dem Gießvorgang zerstört (Gießformen aus Sand). Dauermodell und Dauerform lassen sich mehrfach verwenden.	0
wie lange krankschreinung bis arbeitslosengeld	Sind Sie länger krank, müssen Sie spätestens nach drei Tagen eine Krankschreibung bei der Agentur für Arbeit einreichen. Während Sie krank sind, bekommen Sie bis zu sechs Wochen weiter Arbeitslosengeld. Nach dieser sogenannten Leistungsfortzahlung haben Sie in der Regel Anspruch auf Krankengeld.	0
wetter in arcachon im september	Übermorgen werden in Arcachon Höchsttemperaturen von 24° (gefühlt: 23°) und mäßiger Wind (19 km/h) aus Nordnordost mit starken Böen (43 km/h) erwartet. Es kommt zu Niederschlagsmengen von 0 l/m², die Niederschlagswahrscheinlichkeit beträgt 6%, die Luftfeuchtigkeit 42%.	1
was ist ein trail-assist?	Die FDA definiert einen Audit-Trail als eine sichere, computergenerierte und zeitgestempelte elektronische Aufzeichnung, die es erlaubt, den Verlauf von Ereignissen nachzuvollziehen, die etwas mit dem Erstellen, dem Ändern oder dem Löschen von elektronischen Aufzeichnungen zu tun haben.	0
teure herrscherhüte	Bei der Versteigerung Hunderter napoleonischer Objekte am Wochenende bekam ein südkoreanischer Sammler den Zuschlag dafür dann bei 1,884 Millionen Euro, wie das Auktionshaus mitteilte. Der Zweispitz soll einer von 19 noch existierenden Hüten Napoleons sein.	1
kapazität dlt7000	Nikon D7000 Testbilder. Videos nimmt die D7000 in Full-HD-Auflösung mit 1.920 x 1.080 Pixeln und 24 Bildern in der Sekunde auf. Die Filme überzeugen ebenfalls mit sehr vielen Details, natürlich wirkenden Farben und scharfen Konturen.	0
bedeutung hämolysierende streptokokken	Streptokokken – eine Großfamilie unter den Bakterien. α-Hämolyse bedeutet, dass die Bakterienkolonien auf dem Nährboden von einer grünen Zone umgeben werden, was zu der Bezeichnung „vergrünende“ Streptokokken geführt hat und bedeutet, dass eine unvollständige Zerstörung der Erythrozyten stattgefunden hat.	1
versehentlich festplatte deaktiviert was tun	Festplatte versehentlich entfernt. Bei Speicherkarten gibt es zusätzlich spezielle Programme zum Formatieren, die die Daten auf der SD Karte, microSD Karte oder einer Compact-Flash Karte löschen sollen. Mit dem Formatieren gehen alle gespeicherten Daten verloren, wenn man sie nicht vorher anders gesichert hat, deshalb sollte man mit diesem Befehl sehr vorsichtig umgehen.	0
wann war rosenmontag 1950	Feste Feiertage: Besondere Tage: Rosenmontag: Montag, 20. Februar 1950. Faschingsdienstag: Dienstag, 21. Februar 1950. Palmsonntag: Sonntag, 02. April 1950.	1
warum weimar	Die in der Weimarer Verfassung enthaltenen sozialstaatlichen Garantieerklärungen standen zu den vielfachen Erfahrungen sozialen Abstiegs in auffälligem Kontrast und entfalteten nur eingeschränkte Wirkung.	0
kann man auslaendische tel nr blockieten	Über Telefomenü Nummer blockieren. Unter „Abweisungsnachrichten“ könnt ihr eine Nachricht eintragen, die der Anrufer erhalten soll. Diese sind allerdings eher dafür Gedacht, dass man ans Telefon gehen möchte, aber keine Zeit hat. Über Protokoll und Kontakte könnt ihr Nummern aus dem Anrufprotokoll oder von Kontakten sperren.	0
gesetze können so ausgelegt werden wie	Bei der Auslegung der Gesetzestexte ist es sehr wichtig, dass die Auslegung sich an den Grundsätzen der Verfassung misst. Gibt es folglich mehrere Möglichkeiten der Interpretation des Gesetzes, so sollte diejenige angewandt werden, die am besten mit dem Grundgesetz in Einklang steht.	1
seyid bedeutung	Sayyid. Der Titel Scherif ( arabisch شريف Scharīf, DMG Šarīf ), „der Edle“, gilt hingegen für die Nachkommen von dessen älterem Bruder al-Hasan ibn ʿAlī, darunter für die Herrscherhäuser von Jordanien und Marokko. Sie tragen einen grünen Turban.	0
was  tun bei entzuendund der rotatorenmanschette	Ohne Auftreten möglicher Komplikationen ist eine konservative Behandlung indiziert. Schmerzstillende Medikamente, die ebenfalls entzündungshemmend wirken, eignen sich gut bei einer Entzündung der Rotatorenmanschette. Wichtig ist, dass die betroffene Schulter während einer akuten Entzündung ruhiggestellt wird.	1
welche muskoskelettale erkrankungen fuehren zur fruehrente	Depressionen Psychische Krankheiten zwingen Menschen in Frührente. Seelische Störungen waren im vergangenen Jahr der häufigste Grund für die Auszahlung einer Erwerbsminderungsrente. Schlafstörungen, Nervosität und nicht mehr abschalten können sind häufige Symptome einer Depression, sagt Dieter Best, Bundesvorsitzender der Deutschen...	0
was ist ein jungfernhaeutchen	Das Jungfernhäutchen (Hymen) Das Jungfernhäutchen (Hymen) ist eine elastische Umrandung des Scheideneingangs. Es verschließt den Eingang zur Scheide (Vagina) nicht. Vaginalsekret und Menstruationsblut können heraus fließen.	1
welche tankstellen gibt es in celle	Markentankstellen [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Dies können die großen Ölkonzerne wie etwa BP (in Deutschland primär unter der Marke Aral ), Shell, Phillips 66 (in Deutschland hauptsächlich unter der Marke Jet ), Total oder ExxonMobil (Esso) sein, die im Branchen-Jargon A-Gesellschaften, Farbengesellschaften oder auch „die großen Fünf“,...	0
landhausdiele definition	Die Dielen [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] ( Schnittholz in einer Stärke von weniger als 40 mm wird als Brett, bei einer größeren Stärke als Bohle bezeichnet.) Heute werden Dielen auch in der Art von Furnier- oder Brettschichtholz zwei- oder mehrschichtig verleimt und im Handel oft als Landhausdielen bezeichnet.	1
gehalt vaillant ceo	Chief Executive Officer (CEO): Als Chief Executive Officer (CEO) liegt das deutschlandweite Gehalt bei 14.647 € pro Monat. Diesen Wert haben wir auf Basis von 442 Datensätzen ermittelt, die wir in den letzten zwei Jahren erfasst haben.	0
postbank pfaendung telefonnummer	Antwort der Postbank von Daniel P. Die Rufnummer lautet 0228 5500 1000. Sie erreichen uns Montag bis Freitag in der Zeit von 07:30 Uhr bis 17:00 Uhr.	1
in welchen gesetzten wedren vollmachten geregelt	Benennen Sie ausführlich Vollmachtgeber und Vollmachtnehmer mit Vornamen, Nachnamen, Geburtsort und Geburtsdatum und ggf. Personalausweisnummer. Die Adresse können Sie auch angeben, jedoch kann sich diese ändern. Beschreiben Sie konkret, wofür die Vollmacht gilt – was Ihr Stellvertreter also darf und was nicht.	0
was kostet ein audi a4 neu sehrienmaßige austaatung	Die Preise für die neue A4 Limousine beginnen bei 23.900 Euro für den 1,6-Liter-Benziner mit 102 PS und 5-Gang-Handschaltung. Das günstigste Dieselmodell, der 1.9 TDI mit 115 PS und 5-Gang-Handschaltung ist ab 25.900 Euro erhältlich.	1
wie kann man mamuts spawnen ark	Um Dinosaurier in Ark Survival Evolved spawnen zu können, müsst ihr zuvor die Cheats aktivieren, indem ihr folgendes vorab in die Konsole eingebt: EnableCheats <Euer Passwort>. Um einen der folgenden Dinosaurier nun zu spawnen, gebt vor dem Dinosaurier Code folgendes ein:	0
bronchitis heilt nicht aus	Eine unkomplizierte Bronchitis heilt zumeist ohne Behandlung ab. Wichtig ist allerdings der Verzicht auf Tabakrauch und bei Fieber das Einhalten von Bettruhe. Ansonsten erfolgt die Behandlung je nachdem, welche Beschwerden vorliegen.	0
koerpertemperaturunterschiede	Die Temperatur im Inneren eines Erwachsenen, die sogenannte Körperkerntemperatur, liegt normalerweise zwischen 36,5 und 37,4 Grad Celsius. Ab einer im After gemessenen Körperkerntemperatur von 38 Grad Celsius spricht man von Fieber. Von Mensch zu Mensch kann die Normaltemperatur etwas variieren.	1
krankenkassen sachsen marktanteil	Daten zum Gesundheitswesen: Versicherte. Weitere sechs Millionen Menschen (10,7 Prozent) waren freiwillig versichert. Die Ersatzkassen blieben auch 2018 die größte Kassenart in der GKV. Zusammengenommen versicherten die sechs Ersatzkassen Ende 2018 rund 28 Millionen Menschen, ihr Marktanteil belief sich auf 38,5 Prozent.	0
erwartungshorizont definition	Erwartungshorizont (Literatur) Der literaturwissenschaftliche Begriff des Erwartungshorizontes bezeichnet einen Komplex von Erwartungen und Annahmen über ein (literarisches) Werk in seiner (Entstehungs-)Zeit.	1
grenzwertig mayor change	Der Change Manager autorisiert und dokumentiert sämtliche Änderungen an der IT-Infrastruktur und ihrer Komponenten (Configuration Items), um störende Auswirkungen auf den laufenden Betrieb so gering wie möglich zu halten. Bei weitreichenden Veränderungen bindet er das Change Advisory Board (CAB) bzw.	0
stirbt ein hund an diabetes	Diabetis mellitus Hund. Wenn Diabetes nicht behandelt wird, kann die Erkrankung schwerwiegende Folgen haben und Ihr Tier wird letztendlich daran sterben. Glücklicherweise können die meisten Tiere, die an Diabetes leiden, heute erfolgreich behandelt werden und ein normales, glückliches Leben führen.	1
erbe pensionsfond steuern erforderlich	Pensionsfonds. Die dauernde Erfüllbarkeit (Solvabilität) der Verpflichtungen muss nicht gewährleistet sein. Eine Unterdeckung bis zu 5 % ist möglich. Als Besonderheit des neuen Pensionsfonds müssen Altersversorgungsleistungen ausschließlich als lebenslange Leibrenten gezahlt werden ( § 112 Abs. 1 VAG ).	0
wann werden meerschweinchen geschlechtsreif	Meerschweinchen sind geschlechtsreif, bevor sie ausgewachsen sind. Die Baby-Meerlis werden in der Regel drei bis vier Wochen lang gesäugt, danach gelten sie als abgestillt. Mit vier Wochen können weibliche Schweinchen bereits selbst Nachwuchs bekommen.	1
evolutionsuhr religion	Arbeitsblätter für Religion-Ethik: Schöpfungsgeschichte. An dieser Station erfahren die Lernenden, was an den einzelnen Tagen der Schöpfungsgeschichte passiert ist. Sie lösen dazu verschiedene Aufgaben, deren Lösungen dem Material beiliegen. Dieser Beitrag enthält einen Lesetext zum Thema "Weltbild des alten Orients" beziehungsweise "babylonisches Weltbild" mit Aufgaben und passenden Lösungen.	0
durchmesserzeichen in word tastenkobination	Um das Durchmesserzeichen zu schreiben, haltet die linke „Alt“-Taste gedrückt und wählt über den Ziffernblock den Code 0216. Ein weiterer Shortcut, um das Durchmesserzeichen z. B. in Word zu schreiben, ist die Tastenkombination „Strg“+“/“+“Shift“+“O“.	1
hausmittel gegen wandpilze 	Folgende Hausmittel können helfen, Husten und Halsschmerzen bei einer Grippe schnell wieder zu lindern: Gurgeln mit Kamillentee, Salbeitee oder einer Salzlösung (letztere gibt es zum Beispiel in der Apotheke zu kaufen) ein warmer Kartoffelwickel um den Hals (bei Halsschmerzen kann auch ein kalter Quarkwickel helfen)	0
nüsse inhaltsstoffe 	Nüsse sind reich an Folsäure und Magnesium. Folsäure gehört zum Vitamin-B-Komplex und wird besonders schwangeren Frauen ans Herz gelegt, weil sich bei Folsäuremangel das zentrale Nervensystem des Fötus nicht gesund entwickeln kann. Im Extremfall können ein offener Rücken oder andere Missbildungen entstehen.	1
planer mit canva erstellen	Um Canva zu nutzen müssen Sie sich zuerst anmelden. Das geht ganz einfach mit Ihrer E-Mailadresse oder direkt über einen Facebook-Account. Danach können Sie auch schon loslegen. Wählen Sie eines der vordefinierten Formate oder legen Sie selbst fest welche Größe Ihre Grafik haben soll.	0
we hat die kartoffel nach deutschland gebracht	Die Spanier brachten die Kartoffel im 16. Jahrhundert nach Europa. Aber zunächst dachte man nicht daran, sie zu essen. Vielmehr hielt man sie wegen ihrer schönen weiß-lila Blüten in den Gärten von Botanikern[2] und Fürsten als seltene Kostbarkeit.	1
 gemessene tiefste temperatur in hannover	Die tiefste Temperatur wurde am 12. Februar 1929 in Hüll (Stadtteil von Wolznach, Kreis Pfaffenhofen) gemessen und betrug -37,8°C.	0
was gibt es fuer rechte	Rechte in Deutschland. Diese gelten für alle deutschen Staatsbürger und Rechte, wie zum Beispiel die Unantastbarkeit der Menschenwürde, das Eigentumsrecht, Petionsfreiheit, und die Glaubens- und Gewissensfreiheit, sind jedem bekannt und gewähren eine Einklagbarkeit vor dem Verfassungsgericht, gesetzt dem Falle, man fühlt sich in seinen Grundrechten...	1
sind us frauen unhoeflichss	Schöne Fakten über die Frauen aus USA. Die Amerikanerinnen sind sehr auf ihr Aussehen und ihr Äußeres bedacht, doch keinesfalls sind sie gefallsüchtig. Die Männer dürfen gern einen kleinen Bauch haben. Die amerikanischen Frauen sind selbstbewusst, unbeschwert und tolerant. Sie haben kaum Vorurteile gegenüber anderen Mentalitäten, weshalb sie auch fremde Kulturen akzeptieren.	0
wie verlege ich ein lan kabel	Im Zimmer wo es geht verlegst du es unsichtbar unter der Holzleiste am Boden. An den Türen kann man den Rahmen meist abnehmen und an der Seite der Wand unter diesem Rahmen unsichtbar durchbohren. In Fluren würd ich das Kabel an der Decke entlangziehen.	1
sind gaderoben in fluchtwegen erlaubt	Ein zweiter Fluchtweg kann auch erforderlich sein bei Produktions- oder Lagerräumen mit einer Fläche von mehr als 200 m², bei Geschossen mit einer Grundfläche von mehr als 1.600 m² oder aufgrund anderer spezifischer Vorschriften. Der zweite Fluchtweg muss nicht zwangsläufig auch ein Rettungsweg sein.	0
wie verbnde ich laptop mit größerem bildschirm	Laptop mit Fernseher verbinden per HDMI - so geht's. Laptop über HDMI mit Fernseher verbinden - So klappt's. Wenn der Laptop doch einmal zu klein wird, bietet es sich an, ihn per HDMI-Kabel mit einem Fernseher zu verbinden.	0
wie macht man erdnuss knoblauch souce	Zwiebel und Knoblauch schälen, Zwiebel fein würfeln, Knoblauch durch eine Knoblauchpresse drücken. 1 Esslöffel Sojaöl erhitzen, Zwiebel und Knoblauch darin glasig dünsten. Erdnusscreme zufügen und unter Rühren schmelzen. Die Hälfte der gehackten Erdnüsse und 200 ml Wasser zufügen und rühren, bis eine geschmeidige Soße entsteht.	1
was customizing ist	Customizing. Customizing ( englisch to customize = anpassen, der korrekte englische Begriff ist customization) ist der Ausdruck für die Anpassung eines Serienprodukts an die Bedürfnisse eines Kunden .	1
nig bad harzburg kosten	Ich würde gerne auf ein Internat gehen, das Problem ist leider das wir nicht viel Geld haben und es deswegen höchstens 500 Euro im Monat kosten darf.	0
grillhänchen einfrieren?	Brathähnchen Resteverwertung. Ausgekochtes Fleisch und Knochen entfernen – fertig ist eine schmackhafte und gesunde Hühnerbrühe. Man sollte die Suppe allerdings sofort nach Verzehr des Hühnchens ansetzen! Wenn die Reste zu lange liegen, können sie schlecht werden. Vielleicht kann man sie sogar einfrieren. Das probiere ich beim nächsten Hähnchen mal aus.	1
ist der einkauf trotz gewerbeinsolvenz möglich?	Da eine gegen Sie gerichtete Gewerbeuntersagung vorliegt, die inzwischen bestandskräftig und damit unanfechtbar sein dürfte, dürfen Sie kein neues Gewerbe anmelden, da Sie dann gegen die Untersagung verstoßen würden. Vielmehr muss Ihr Bestreben daruf gerichtet sein, ebendiese Untersagung aus der Welt zu schaffen.	0
median care	Bei MEDIAN werden pro Jahr mehr als 20.000 Patienten mit neurologischen Krankheitsbildern behandelt. MEDIAN bietet im Fachgebiet Neurologie alle Phasen der neurologischen Rehabilitation an, d. h.	1
waldbesitz rechte und pflichten	Ein Rechtsanwalt kennt zum Wohnrecht geltende Gesetze und die aktuelle Rechtsprechung und kann Sie vor möglichen Fehlern bewahren. Zudem kann er Sie dabei unterstützen, den Kapitalwert und die steuerliche Belastung für die Begünstigten realistisch einzuschätzen.	0
wie fleisch das klima wandelt	Fleischkonsum und Klimawandel. Dieser hohe Fleischkonsum und damit auch die Fleischproduktion haben erhebliche Auswirkungen auf Umwelt und Klima. Zum einen entstehen direkt durch die Viehhaltung Emissionen, vor allem Methan und Lachgas durch Rinderhaltung. Zum anderen trägt der Fleischkonsum aufgrund des hohen Bedarfs an Soja als Futtermittel...	1
seit wann gibt es cebit	Aber den flachen, so wie wir den heutzutage kennen. Gab es zuerst von Philips. Das war ein Plasmafernseher und wurde 1996 auf der Cebit vorgestellt und kam dann 1997 auf den Markt.	0
versand unfrei bedeutung	"Unfrei versenden" bedeutet, dass der Empfänger zahlt. Das Gegenteil von "freimachen“ oder "frankieren" (gleiche Bedeutung, aber mit lateinischem Wortstamm) ist "unfrei versenden", was bedeutet, dass Sie das Beförderungsentgelt nicht bezahlen. Dabei wird das Beförderungsentgelt nicht von Ihnen, also dem Absender, gezahlt,...	1
email adresse finden bei outlook	Dann einfach rechtes Mausklick darauf und dann: "zu Adressbuch hinzufügen" - fertig. Dann wird die Email-Adresse automatisch ausgefüllt, eben mit der Adresse, die der Absender der Email angegeben hatte.	0
was passt zum sauerbraten	Klassische Beilagen zum Sauerbraten. Traditionell werden Kartoffelklöße und Apfelmus zum Sauerbraten gereicht. Aber auch Semmelknödel, Nudeln oder Salzkartoffeln sowie Rotkohl bieten sich an. Wichtig ist, dass die servierten Beilagen die feine, süß-säuerliche Soße zum Braten gut aufnehmen.	1
wo bekommt man katzenminze	Vorkommen [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Die Echte Katzenminze gedeiht am besten auf mäßig trockenen, nährstoffreichen Böden, meist sandiger oder steiniger Lehmboden, und ist sommerwärmeliebend sowie etwas stickstoffliebend. Sie ist nicht salz-, aber trockentolerant. Sie kommt in Mitteleuropa besonders in Pflanzengesellschaften des Verbands...	0
wer waren die ersten ureinwohner south afrikas	Die Ureinwohner von Südafrika - die San. Weit bevor die Europäer das Land Südafrika entdeckten, wurde es seit mehreren Tausend Jahren von kleinen Sammler- und Jägergruppen besiedelt. Die San oder auch Buschmänner sind die Ureinwohner von Südafrika. Ihr Gebiet lag in Teilen von Namibia und grösseren Regionen von Suedafrika. Sie lebten vor ca.	1
wie schal binden	Wie einen Sommerschal binden. Halten Sie den Schal an einem Ende fest in der Hand und drehen Sie mit der anderen Hand am anderen Ende den Schal ein, bis dieser schmaler und kleiner wird. Der Schal gleicht nun einen Strick wird um den Hals gelegt, sollte er sich wieder aufdrehen, drehen Sie bitte wieder etwas fester zu. Binden sie den Schal jetzt ein...	0
wie viel kilo hat matthias steiner abgenommen	Das Foto von Steiner, wie er bei der Siegerehrung ein Bild seiner Liebsten zeigte, ging 2008 um die Sportwelt. Der Matthias Steiner, der nun vor einem sitzt, ist fast nicht wiederzuerkennen. Immer noch ungemein muskulös, aber mit 105 statt 150 Kilo. Er trinkt Kaffee – ohne Zucker und Milch.	1
hilft gingko bei schlaflosigkeit	Schlaflosigkeit mit echter Vanille vorbeugen. In der Aromatherapie jedoch verordnet man noch heute das kostbare ätherische Öl der Vanille bei Angstzuständen, Schlaflosigkeit und Depressionen. Doch nicht nur über die Nase wirkt die Vanille schlaffördernd, sondern auch über den Magen. Dazu gönnt man sich ein bis zwei Stunden vor dem Schlafengehen...	0
aneurysma risiko	Rupturrisiko rund ein Prozent jährlich. Für erstgradig Verwandte besteht eine Wahrscheinlichkeit zwischen 10 und 20 Prozent, dass bei einem Screening ein Aneurysma gefunden wird. Das Risiko ist unter anderem davon abhängig, wie viele Familienangehörige ersten und zweiten Grades betroffen sind ( J Neurolo Neurosurg Psychiatry 2012; 83: 86-88 ).	1
kann man an der commerzbank arena kostenlos parken?	Jedes "normale" Parkhaus kostet Geld, da wirst du direkt am Flughafen in Frankfurt sicher keine kostenlosen Parkpl tze finden. Schlicht und einfach deswegen, weil es keine gibt! Wenn du direkt am Flughafen parken willst musst du immer daf r bezahlen.	0
hyperlipoproteinämie symptome	Die für eine Hyperlipidämie (bzw. Hyperlipoproteinämie) Typ III typischen Symptome sind: erhöhte Blutfettwerte und. bestimmte Hautveränderungen.	1
reizblase symptome beim mann	Symptome einer Reizblase. Das Hauptsymptom einer überaktiven Blase ist ein plötzlich auftretender, dringender Harndrang, obwohl die Blase nur wenig gefüllt ist. Menschen, die unter einer Reizblase leiden, urinieren deshalb zum einen überdurchschnittlich häufig.	0
definition von monitoren	Monitor handelt es sich um ein Ausgabegerät. Ein Bildschirm bzw. Monitor dient der visuellen Ausgabe von verarbeiteten Texten und Grafiken. Die meisten Bildschirme und Monitore arbeiten nach dem Prinzip der Bildröhre, obwohl sich in den letzten Jahren die sogenannten LCD-TFT-Monitore immer weiter durchsetzen. Diese Bildschirme bzw.	1
was heißt zahlung per kreditkarte	Karte [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Auf der Vorderseite der Kreditkarte sind die Kartendaten erhaben geprägt (sogenannte Hochprägung ), nur bei manchen Prepaid- und Debit-Karten ist dies nicht der Fall. Nur die hochgeprägten Karten können in sogenannten „Imprintern“, umgangssprachlich „Ritschratsch-Geräten“ genutzt werden.	0
wie werde ich chirurgin	Um Chirurg zu werden, steht für Dich zunächst ein Medizin Studium an. Nach der 12-semestrigen Studienzeit absolvierst Du eine fachbezogene Weiterbildung im Bereich Chirurgie. Sie besteht aus dem 2-jährigen grundständigen sowie 4-jährigen spezifischen Teil. Je nachdem, auf welchen Fachbereich Du Dich in der Chirurgie...	1
was kann ich gegen angst tun	Versuchen Sie morgen noch einmal dasselbe zu wiederholen. Wenn Ihre Angst oder Sorge sehr groß war, dann kann es sein, dass noch einige negative Emotionen auftauchen. War die Angst dagegen klein, dann wird sie keine unangenehmen Emotionen mehr in Ihnen wecken.	0
symptome juckreiz eisenmangel	Hat der Körper also über längere Zeit zu wenig Eisen, kommt es zur Blutarmut (Anämie) mit den typischen Symptomen: andauernde Müdigkeit verminderte Leistungsfähigkeit Konzentrationsschwäche Blässe Schwindel Kopfschmerzen Kribbeln in Händen und Beinen	1
windows 10 taskleiste durchsichtig machen	Taskleiste in Windows 10 transparent machen. Alternativ nutzen Sie die Tastenkombination [Windows] + [I]. Dort entscheiden Sie sich für die Kategorie "Personalisierung" und wählen im linken Menü den Eintrag "Farben" aus. Scrollen Sie etwas herunter und aktivieren Sie die Option "Menü 'Start', Taskleiste und Infocenter transparent gestalten".	1
excel ungeschützte formel nicht anzeigen	Öffnen Sie Excel und Ihr bearbeitetes Dokument. Klicken Sie in der Menüleiste oben auf den Reiter "Formeln". Wählen Sie im Bereich "Formelüberwachung" die Schaltfläche "Formeln anzeigen" aus. Jetzt werden Ihre Formeln angezeigt.	0
weshalb fällt man ins koma	zum einen kann ein Koma aus einer Hirnstammschädigung resultieren, insbesondere während/nach Schlaganfällen (Zelluntergang), Hirnblutungen (Blutungen in den Hirnstamm/Hirndruckerhöhung), Schädel-Hirn-Traumata (direkte Hirnstammschädigung) oder im Rahmen von Hirntumoren (Hirndruckerhöhung).	1
normwert lactat	Laktat kann aus Vollblut, Kapillarblut (Ohrläppchen), dem Blutplasma und aus der Rückenmarkflüssigkeit (Liquor) bestimmt werden. Folgende Werte liegen im Normbereich: Neugeborene (Kapillarblut): 2,4 – 20 mg/dl oder 0,27 – 2,2 mmol/l. Erwachsene und Kinder:	1
krankheit erlichkeit	Beide Möglichkeiten führen vermutlich dazu, dass sich Ihr Stand beim Arbeitgeber nicht gerade verbessert. Ehrlichkeit zahlt sich in diesem Fall daher eher aus, auch wenn Bewerber dies im ersten Moment nicht glauben.	0
muay thai camp kosten	Unterkunft und Essen gibt es in allen Preisklassen. Pro Tag und Person je nach Qualität zwischen 40€ und 100€. Die Preise fürs Training übernehme ich mal von Timm - der beziffert die Kosten in einem Camp auf 4.000 THB pro Woche, was ca. 110€ entspricht (der Baht steht derzeit sehr niedrig).	1
5 indikationen der händedesinfektion	Die 5 Indikationen der Händedesinfektion Hygienefachkraft Josef Schwarz LKH Hartberg, LKH Weiz. Die 5 Indikationen der Händedesinfektion Hygienefachkraft Josef Schwarz LKH Hartberg, LKH Weiz Ignaz Semmelweis 1847 Hände waschen mit chlorhaltiger Lösung nach jeder Patientin Mortalität unter Wöchnerinnen.	0
wie lange muss schinken geraeuchert werden	wird in einer Gewürzlake gepökelt und kalt bei 20 bis 25 Grad Celsius über Tannenhölzern geräuchert. Dadurch erhält der Schinken sein typisches, sehr kräftiges Aroma und die dunkle Schwarte. Nach dem Räuchern reift der Schinken bis zu vier Monate lang nach.	1
wie viel kann man mit intervallfasten abnehmen	Neben den gesundheitlichen Aspekten, wie dem Entgiften und Entschlacken des Körpers, ist Intervallfasten auch eine sehr wirkungsvolle Diät, bei der man nachhaltig viele Kilo fett abnehmen kann.	0
definition verfügabres haushaltsnettoeinkommen	Das verfügbare Einkommen ist der Betrag, der dem privaten Haushalt nach Abzug der direkten Steuern (z. B. Einkommensteuer) und Sozialversicherungsbeiträge vom Bruttoeinkommen übrig bleibt. Duden Wirtschaft von A bis Z: Grundlagenwissen für Schule und Studium, Beruf und Alltag.	1
wie hoch ist der kühlturm in chemnitz	Rostock Nach tödlichem Sturz an Kühlturm: Arbeitsplattform geborgen. Die Kriminalpolizei und Arbeitsschutzexperten prüfen nun, warum die Seile der Wartungsgondel einseitig nicht gehalten haben. Der Kühlturm aus Beton gehört zu einem Kohlekraftwerk und ist 140 Meter hoch. Anmerkung der Redaktion: Diese Nachricht der Deutschen Presse-Agentur (dpa)...	0
barcelona seilbahn name	Eine der Attraktionen Barcelonas, die die meiste Aufmerksamkeit bei Touristen hervorruft, ist die Hafenseilbahn Barcelona, offiziell auch Aeri del Port genannt. Sie wurde feierlich im Jahre 1929 zur Internationalen Weltausstellung von Barcelona eingeweiht. Diese ist eine von zwei Luftseilbahnen der Stadt.	1
ergebnis der addition	Assoziativgesetz der Addition. Das Assoziativgesetz der Addition besagt in diesem Sinne, dass bei mehreren Additionen gleichgültig ist, um welche der Addition eine Klammer gesetzt ist und um welche nicht. Das Assoziativgesetz wird daher häufig auch "Klammergesetz " genannt.	0
was ist ein start-up pitch	Investoren-Pitch für Startups. Mit einem Pitch wird die Vorstellung der eigenen Geschäftsidee in kurzer Zeit bezeichnet. Hierbei werden häufig extra dafür gefertigte Präsentationen verwendet. Das Ziel ist meist der Gewinn neuer Kunden, Investoren, oder anderer Stakeholder, die das Unternehmen weiterbringen können.	1
was kann man beim immobilienkauf steuerlich absetzten	Bei Fremdvermietung alle Kosten steuerlich absetzen. Beim Hauskauf fallen als erstes die Notar-, Gerichts- und Anwaltskosten darunter. Im Zusammenhang mit der Finanzierung können Sie alle Kosten, die der Finanzierungsbeschaffung dienen, Disagio, Darlehensgebühren und Kreditvermittlungsprovision steuerlich absetzen.	0
stricken breite berechnen	Wie viele Maschen - die Maschenprobe zeigt es. Stricken Sie über alle Maschen in dem vorher von Ihnen ausgewählten Muster. Stricken mindestens zwei Mustersätze. In der Höhe stricken Sie auch mindestens zwei Mustersätze. Nun messen Sie 10 cm aus und zählen die darin befindlichen Maschen. Multiplizieren Sie die angegebenen Breite mit den von Ihnen...	1
starkes immunsystem virud	Das Immunsystem stärken diese natürlichen Hausmittel. Knoblauch ist für seine antibakteriellen und antiviralen Eigenschaften bekannt. Knoblauch wird als Hausmittel gegen viele Krankheiten und Beschwerden eingesetzt und kann das Immunsystem vorbeugend stärken.	0
ursprungsname der philippinen vor philippi	Ankunft der Spanier und die Eroberung der Philippinen [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Als Magellan auf der Insel Homonhon landete, nahm er das Land für Spanien in Anspruch und benannte es Islas de San Lazaro (Sankt-Lazarus-Inseln), da an diesem Tag das Fest zu Ehren des Heiligen Lazarus gefeiert wurde.	1
was gibt es in obernai zu sehen	In Obernai strahlt morgens die Sonne bei Werten von 8°C. Im Laufe des Mittags gibt es einen wolkenlosen Himmel bei Höchstwerten von 20°C. Abends ist es in Obernai wolkenlos bei Temperaturen von 14 bis 19°C.	0
warten philosophie	Zitate von Philosophen und Denkern. Der Kluge lernt aus allem und jedem, der Normale aus seinen Erfahrungen und der Dumme weiß schon alles besser. Es ist besser, ein kleines Licht anzuzünden, als über die Dunkelheit zu schimpfen. Ich kenne keine Schminke, und mein Gesicht verbirgt nicht, wie es in meinem Inneren aussieht.	0
einkommensbegriffe der sozialversicherung	Einkommensbegriff. Unter dem Begriff "Einkommen" ( § 2 Abs. 2 EStG) versteht man den Gesamtbetrag aus den sieben Einkunftsarten unter Berücksichtigung allfälliger Verluste abzüglich der Sonderausgaben, der außergewöhnlichen Belastungen des Freibetrags für Inhaber von Amtsbescheinigungen und Opferausweisen (801 Euro jährlich).	1
fernseher an pc anschließen hdmi windows 10 pixel	Verbinden Sie das Kabel mit dem HDMI-Ausgang Ihres Laptops. Stecken Sie die andere Seite des Kabels in den HDMI-Eingang Ihres Fernsehers. Besitzt Ihr TV mehrere Eingänge, merken Sie sich die Nummer die neben dem von Ihnen gewählten Eingang steht. Drücken Sie auf Ihrer Fernbedienung die Taste zum Auswählen einer Quelle.	0
was bedeutet helot	Heloten (griechisch εἵλωτες, von griech. heléin = nehmen, erobern; also „die Eroberten“, „die Gefangenen“) nannte man die Angehörigen einer sozialen Schicht von Menschen im Staat Lakedaimon (heute üblicherweise nach seinem Hauptort Sparta genannt), die zwar im Staat sesshaft, aber keine Bürger waren.	1
gefahrenlage ägypten	Die Angaben sind: zur Information medizinisch Vorgebildeter gedacht. Sie ersetzen nicht die Konsultation eines Arztes; auf die direkte Einreise aus Deutschland in ein Reiseland, insbes. bei längeren Aufenthalten vor Ort, zugeschnitten. immer auch abhängig von den individuellen Verhältnissen des Reisenden zu sehen.	0
wie schließe ich einenj lichtschalter an	Der Ausgang des Schalters ist in der Regel mit einem Pfeil gekennzeichnet. Dort schließen Sie die Leitung an, welche zur Lampe führt. Setzen Sie nun den Lichtschalter in sein Gehäuse ein und schließen Sie das Gehäuse mit der entsprechenden Abdeckung.	1
formel einer funktion	Funktionsgleichung bestimmen durch Ablesen am Graphen. Graphisch erhalten wir die erste Seite, indem wir in x-Richtung von P 1 bis P 2 gehen. Rechnerisch erhalten wir die Seitenlänge, indem wir von der x-Koordinaten des zweiten Punktes ( x2) die x-Koordinate des ersten Punktes ( x1) abziehen. x = x2−x1 = 2− (−2) = 4.	0
bedeutung gbr	Die Abkürzung “GbR” steht für “Gesellschaft bürgerlichen Rechts” (wird auch als BGB-Gesellschaft bezeichnet). Eine GbR ist die einfachste Form der Personengesellschaft und die Rechtsform, die am schnellsten gegründet werden kann.	1
alligatoah vor gericht bedeutung	April 2006 gründete Strobel die Gruppe Alligatoah und kreierte zwei Alter Egos, um seine Funktion als Texter und Rapper (Kaliba 69) sowie Beatproduzent (DJ Deagle) zu trennen. Nach eigener Aussage wollte er darüber hinaus bei dem Erstellen seiner Songs „nicht mehr so alleine sein“.	0
was sind cad systeme	CAD (computer aided design) CAD-Systeme sind Anwendungssysteme für computerunterstützte Entwicklungs-, Entwurfs- und Konstruktionstechnik.	1
technimedia uhd+ 43 slcnihni	Technisat TechniMedia UHD+ 43 im Test. Der Technisat TechniMedia UHD+ 43 wurde Deutschland entwickelt und gefertigt. Wir haben den TV im Test. Das IPS-Panel des Technisat TechniMedia UHD+ 43 besitzt einen sehr guten Blickwinkel und natürlich starke Farben.	0
wann fand das erdbeben in indonesien statt	Die stärksten Erdbeben Indonesiens ab 1900. 9,1 – 2004, vor der Westküste Nord-Sumatras. 8,6 – 2005, Nord-Sumatra. 8,6 – 2012, vor der Westküste Nord-Sumatras (südwestlich von Banda Aceh) 8,5 – 1938, Bandasee zwischen Molukken und Palau Jamdena. 8,4 – 2007, Süd-Sumatra.	1
fuche resten entfernen	Falls der Teppich nur an den Kanten verklebt und der Rest lediglich lose verlegt ist, können die Klebestreifen mit etwas Lösemittel entfernt werden. Auch mit einem Spachtel lässt sich das doppelseitige Klebeband in der Regel gut ablösen.	0
ist java sinnvoll	Java ist schnell, sicher und zuverlässig. Angefangen bei Laptops bis hin zu Rechenzentren, Spielekonsolen, wissenschaftlichen Supercomputern, Mobiltelefonen und dem Internet, Java wird überall verwendet. Ja, Java kann kostenlos heruntergeladen werden. Sie erhalten die neueste Version unter java.com.	1
wie gefährlich sind reifenausdünstungen	Gefahr für Riss der Aorta steigt. Reißt die geschwächte Gefäßwand ein, kann der Betroffene in kürzester Zeit innerlich verbluten. In einigen Fällen können Fluorchinolone die Gefäßwand so verändern, dass eine Gefäßaussackung entsteht und im schlimmsten Fall einreißt.	0
freibetrag kapitalertragsteuer	Sparerpauschbetrag: Der Kapitalertragsteuer-Freibetrag. Der Sparerpauschbetrag ist ein Steuerfreibetrag, der auf private Einkünfte aus Kapitalvermögen angewendet werden kann. Es ist gesetzlich festgelegt, dass auf Kapitaleinkünfte pauschal 25 Prozent Abgeltungssteuer erhoben werden. Mit dem Sparerpauschbetrag kann ein Steuerfreibetrag in Höhe von 801 Euro im Jahr 2019 geltend gemacht werden.	1
sachtexte wirkung	Die Unterordnung in der Satzgliederung wird als Hypotaxe bezeichnet. Das bedeutet, dass mit dem Begriff Hypotaxe die Unterordnung von Nebensätzen unter Hauptsätze beschrieben wird.	0
wer war dhul quarmain	Alexander der Große im heiligen Quran. Die Sure 18 widmet sich diesem Thema und wurde Mohammed (saws) von Allah überliefert um zu beweisen, dass er wirklich der Prophet ist. Denn Allah gab ihm so Kenntnis über Dinge, die er niemals hätte wissen können. Alexander der Große wird im heiligen Quran "Dhul-Qarnayn" genannt.	1
seglerverband prüfungsvoraussetzungen	Allgemeine Informationen zum SBF mit dem Geltungsbereich See. Ausgenommen von dieser Führerscheinpflicht sind Boote ohne Antriebsmaschine oder mit mit einer Antriebsmaschine, deren größte Nutzleistung weniger als 11,03 Kilowatt (ca. 15 PS) beträgt.	0
was bedeutet mgo bei manuka honig	MGO steht für Methylglyoxal, die natürlich vorkommende Verbindung, die Manuka Honig so besonders macht.	1
blecheindeckung mindestgefälle	Beträgt die Dachneigung aber weniger als zehn Grad, ist generell ein Dichtband aus Polyethylen-Schaumstoff zu empfehlen, um das Dach an den Querstößen wirklich wasserdicht einzudecken. Dachneigung bis 3 Grad – kein Querstoß möglich Dachneigung 3 bis 5 Grad – 20 Zentimeter Überlappung Dachneigung 5 bis 20 Grad – 15 Zentimeter Überlappung	0
welche zielgruppen der werbung gibt es	Einen Überblick über verschiedene Arten der Werbung haben wir hier zusammengestellt. Vermutlich wissen Sie, dass es grundsätzlich zwei Arten von Werbung gibt: Above-the-line und Below-the-line-Werbung.	1
theorie und praxis sprache	Zusammenfassung des Antrags: Menschliche Sprache ist sowohl das Resultat der Gesamtheit der Konzeptualisierung der Sprachgemein­schaft (Spiegel des Geistes) als auch das Muster und Instrument für weitere Konzeptionen der Wirklich­keit. Anders formuliert: Sprache ist vom Denken geprägt und Sprache prägt das Denken.	0
was heisst ertragsanteilbesteuerung	Ertragsanteil. Bei Rentenzahlung wird der Ertragsanteil von der Rente abgezogen und nur dieser unterliegt der Besteuerung. Somit müssen Rentenempfänger nicht die angesparten Rentenbeiträge, sondern nur den Ertragsanteil ihrer Rente versteuern.	1
darf man am ramadam eine schulaufgabe schreiben	Beste Antwort: Ja, leider ist das erlaubt und als Schüler leidet man da manchmal echt drunter. Weiß ich aus eigener Erfahrung, einen Paragrafen kenn ich leider nicht dazu, aber wenn die Lehrer wollen, können sie auch jeden Tag in der Woche eine Schulaufgabe schreiben lassen.	0
warum macht man aus einer muecke einen elefanten	Aus einer Mücke einen Elefanten machen. Die Redewendung stammt einfach daher, dass man - bildlich gesprochen - aus einer winzigen Kleinigkeit wie einer Mücke in seinen Erzählungen eine riesige Angelegenheit macht, die so groß und mächtig wirkt wie ein Elefant.	1
unvokalisierte gibt es das wort	Zwei Beispiele, die es nie in den Duden geschafft haben, sind aus Namen von Politikern abgeleitete Verben: In den Neunzigerjahren sprach man von gaucken, wenn anhand der Aktenlage in der Stasi-Unterlagenbehörde überprüft wurde, ob eine Person für das Staatssicherheitsministerium der DDR tätig war.	0
ab wann babymassage	In den ersten Wochen nach der Schwangerschaft darf eine Massage niemals länger als eine Minute dauern. In der Regel kann man die Babys im Alter von vier Wochen dann ohne Probleme massieren. Wenn Sie jedoch das Gefühl haben solltest, dass man lieber noch warten soll, ist daran nichts auszusetzen.	1
misteltherapie bei leberkrebs kostenübernahme	Kostenübernahme für Misteltherapie. Ja, die Kasse übernimmt die Kosten, Ihr müsst bloß darauf bestehen und Euch nicht abwimmeln lassen! Oft wird versucht, die Kosten auf die Patienten abzuwälzen, weil die keine Ahnung haben, was bezahlt wird und was nicht. Fragt vorher bei der Krankasse nach legt Eurem Arzt evtl.	1
android fernseher viele	Sonys Android-Fernseher Ein Tablet mit 55 Zoll. In den neuen Sony-Fernsehern steckt ein Google-Betriebssystem. So werden die TV-Geräte zu Computern, die man mit Apps, Filmen und Spielen aus dem Android-Angebot füllen kann.	0
abrechnung asv frist	ASV-Team bilden. Dabei gelten besondere Fristen: Verlässt ein Mitglied das Team, muss dies dem Ausschuss innerhalb von sieben Werktagen mitgeteilt und innerhalb von sechs Monaten Ersatz gefunden werden, sonst wird die Berechtigung entzogen. In der Zwischenzeit muss eine Vertretung einspringen.	0
anforderungen an eine rettungswache	Anforderungen an eine Lehrrettungswache: Das Einsatzaufkommen der Rettungswache soll mindestens 800 Notfalleinsätze im Jahr betragen. Der Rettungsassistent im Praktikum muss die Möglichkeit haben, an mindestens 400 Notfalleinsätzen teilzunehmen. Eine ärztliche Aufsicht muss bestimmt sein.	1
antibiotika zwingend zuende nehmen	Geduld ist oft beste Medizin. Lediglich bei Kindern unter zwei Jahren können sie die Heilung deutlich beschleunigen. Angezeigt sind Antibiotika, wenn wegen der Entzündung im Ohr Flüssigkeit abgesondert wird. Bei Mandelentzündungen ist die Studienlage ähnlich – Antibiotika bringen, wenn überhaupt nur einen kleinen Vorteil, haben aber auch Nebenwirkungen.	0
durchschnittsabschlussnote bachelor maschinenbau	Durschnittliche Abschlussnote in den Ingenieurstudiengängen. ich habe neulich einen Bericht gelesen, indem stand, dass die durchschnittliche Abschlussnote im Maschinenbau (und allgemein in den Ingenieurstudiengängen) im Bachelor bei ca. 2,4 liegt. Jetzt war ich schon ziemlich entsetzt darüber.	1
was laeuft im hintergrund mit	Windows 10 Apps laufen ohne Grund im Hintergrund. Drücken sie die " Windows-Taste + R " gleichzeitig und geben sie dort " cmd.exe " ein. In dem sich nun öffnenden Fenster führen sei folgenden Befehl aus: " powershell Start-Process powershell -verb runas " Die PowerShell ist nun mit Administrator-Rechten ausgeführt.	0
mckinsey alter	"Wie bei anderen Beratungen" hinkt auch etwas, da bei einigen die Freistellung im 3. Jahr nicht garantiert ist, oder vom Gehalt der ersten Jahre abgezogen wird. McK hat wohl auch ein umfassendes Versicherungs- und Vorsorgepaket.	0
ist wein ein dickmacher	Wein selber macht nicht dick und die Inhaltsstoffe sind gesund, soweit stimmt das. Alkohol aber hindert die Leber am Fettabbau, wenn man zu Alkohol viel Fett isst, dann kümmert sie sich bevorzugt um den Alkoholabbau und das Fett wird eingelagert.	0
wie ist die flagge von zypern	Die Flagge der Republik Zypern ist weiß mit einem Abbild der Insel. Die Farbe der Inselabbildung verweist auf das Metall Kupfer, das bereits 3000 v. Chr. auf Zypern entdeckt wurde und nach der Insel benannt ist. Unter der Insel befinden sich zwei Olivenbaum-Zweige.	1
welche seen gibt es in helsinki	Je weiter Sie nach Norden kommen, desto größer sind die Chancen auf Nordlichter – in Finnisch-Lappland können sie an 200 Nächten im Jahr erscheinen. In Helsinki und dem Süden des Landes sieht man die Aurorae in einiger Entfernung von den Lichtern der Stadt an rund 20 Winternächten. Um Nordlichter sehen zu können,...	0
datum englisch of april	Es lässt sich nicht pauschal beantworten wie man das Datum auf Englisch schreibt, da es Unterschiede gibt und es davon abhängt, ob die britische oder amerikanische Schreibweise gemeint ist.	0
luftgeschwindigkeit im rohr berechnen	Die Berechnung des Volumenstroms. Man kann also sagen, dass der Volumenstrom eine Produkt aus einem Querschnitt (A) eine Rohres oder Kanales und der Strömungsgeschwindigkeit (c) eine fließenden Stoffes ist. Daraus ergibt sich die Formel Q = A multipliziert mit c Der Querschnitt sollte in m2 (Quadratmeter) und die Strömungsgeschwindigkeit in m/s...	1
wie schädlich ist das antibotikum medronizil	Übelkeit und Durchfall, manchmal Allergien, Hautpilze (rötliche, juckende Flecken). Das größte Risiko aber ist, dass sich die Krankheitserreger auf Dauer an die Antibiotika gewöhnen („Resistenz“), sie damit unwirksam machen.	0
woran merkt man keuchhusten	Symptome bei Keuchhusten. Dabei steht nicht der Husten im Vordergrund, sondern eher Halsschmerzen und Schnupfen. Erst wenn der Husten sehr hartnäckig wird und vor allem nachts als trockener Husten auftritt, suchen die meisten Betroffenen einen Arzt auf. Deshalb wird Keuchhusten in den ansteckenden ersten drei Wochen bei Erwachsenen oft nicht erkannt.	1
ist die sendung zuhause im glück eingestellt?	Zuhause im Glück. In der Sendung „Zuhause im Glück - Unser Einzug in ein neues Leben“ von RTL II helfen die Architekten Eva Brenner, John Kosmalla, Daniel Kraft und Mario Bleiker sowie ein Team aus Handwerkern Menschen ihre Wohnsituation zu verbessern. In dieser Übersicht findest du alle Online-Informationen zu „Zuhause im Glück -...	0
ozon warnstufe 1 stunden mittelwert	Für die Ozonkonzentration gibt es eine Informationsschwelle von 180 µg/m3 (1-Stunden-Wert) und eine Alarmschwelle von 240 µg/m3 (1-Stunden-Wert). Ab einem Ozonwert von 180 µg/m3 werden dazu über die Medien Verhaltensempfehlungen an die Bevölkerung gegeben.	1
open ffu file	So erstellen Sie ein FFU-Image Öffnen Sie auf dem Referenz-PC Windows ICD, und erstellen Sie Ihr Projekt. Schließen Sie einen USB-Speicherstick an, und notieren Sie sich den Laufwerkbuchstaben (z. B. „D:“).	0
was ist eine vollton farbe	Eine Volltonfarbe ist eine speziell vorgemischte Druckfarbe, die anstelle von oder zusätzlich zu Prozessdruckfarben verwendet wird und für die eine eigene Druckplatte in einer Druckmaschine erforderlich ist.	1
probleme office unter windows 10 zu aktivieren	Allgemeine Probleme. Unter Windows 10 werden die Office-Anwendungen nicht standardmäßig an das Menü Start oder die Taskleiste angeheftet, es gibt jedoch einige Methoden zum Suchen und Öffnen von Office-Anwendungen über den Startbildschirm und die Taskleiste in Windows 10. Weitere Informationen finden Sie unter Können Sie die Office-Anwendungen unter...	0
festplatte wird langsamer	Moderne Platten haben immer auch einen Cache-Speicher eingebaut, der sehr viel schneller ist als die eigentliche Platte. Die Datenmenge, die dort hinein passt, wird also sehr schnell als "gespeichert" gemeldet, was danach kommt, sehr viel langsamer.	1
endpunkt bedeutung	„Weiche“ Endpunkte, wie beispielsweise Lebensqualität oder Schmerzen, sind nicht quantifizierbare Größen. Für eine Festlegung als primärer Endpunkt sind sie nur sehr bedingt geeignet. Sie fließen gegebenenfalls in die sekundären Endpunkte mit ein.	0
windows ram minimum erhöhen	Auslagerungsdatei Größe ändern. Klicke mit der rechten Maustaste auf das Windows-Logo. Klicke auf System. Auf der linken Seite klicke auf Erweiterte Systemeinstellungen. Im Tab „Erweitert“ klicke auf Einstellungen von „Visuelle Effekte, Prozessorzeitplan, Speichernutzung,..“.	0
wie man sich richtig entschuldigt	Entschuldigen. Geben Sie zu, dass Sie einen Fehler gemacht haben und dazu stehen. Entschuldigen Sie sich in aller Form bei den Betroffenen und immer beim Chef. Erklären Sie (jetzt wissen Sie es ja), Ihrem Boss, was genau passiert ist und wie es dazu kam. Übernehmen Sie die Verantwortung – ohne Ausflüchte oder Rechtfertigungen (Umstände,...	1
wo der stein ins wasser faellt	Ins Wasser fällt ein Stein - Orgel mit Zimbelstern. Lyrics: Ins Wasser fällt ein Stein, ganz heimlich, still und leise; und ist er noch so klein, er zieht doch weite Kreise. Wo Gottes große Liebe.	0
durchschnitt temperaturen in paris	Es gibt wenige Menschen die noch nie in Paris gewesen sind. Paris ist eine wunderschöne Stadt, die man sowohl im Sommer als auch im Winter genießen kann. Im Sommer ist es glücklicherweise nicht extrem warm. Die durchschnittliche Temperatur liegt bei ungefähr 18 Grad.	1
neubau nebenkosten liste	Die Kosten setzen sich dabei wie folgt zusammen: Baum fällen mit Entsorgung, Wurzel bleibt im Boden – ca. 250 – 350 Euro Baumwurzel roden und entsorgen – ca. 70 Euro Kosten und Gebühren für die Genehmigung – ca. 85 Euro	0
to infinitiv mit fragewort	In der Funktion eines indirekten Fragesatzes oder Objektsatzes steht der Infinitiv mit "to" nach einem Fragewort oder "whether" als direktes Objekt zu Verben wie "ask, consider, find out, know, see, tell, wonder" (im Dt.	1
litecoin preis euro	Litecoin LIVE PREIS & LTC/USD PREIS DIAGRAMM. Der Litecoin-Preis für den 11. April, 2019 beträgt $82.14, €72.36.	1
was ist eine vestibuläre verblendung bedeutung	Vestibulär, Mundvorhof, Zahnmedizin. Vestibuläre Wahrnehmung wird in der Medizin als Gleichgewichtssinn bezeichnet ( vestibulär, den Gleichgewichtssinn betreffend), dient zur Feststellung der Körperhaltung und Orientierung im Raum. Vestibulär ist eine Richtungsangabe und bedeutet in der Zahnmedizin den Mundvorhof betreffend.	0
rufnummern umleitung deaktivieren o2	Am Telefon etwas zu ändern wird nichts bringen, auch der Router wird unschuldig sein, da die RU wohl im System von o2 installiert wurde. Deaktivieren der "sofortigen" (absoluten) RU geht bei o2-DSL über *21*# für die Hauptrufnummer und mit *21**# für alle Rufnummern.	1
was kostet eine zapf doppelgarage	Die Doppelgarage: verschiedene Varianten. In der Praxis werden diese Garagen eher als preiswerte Lagerschuppen benutzt, denn sie heizen sich in der Sonne stark auf und kühlen im Winter aus. Eine Doppelgarage in Stahl-Element-Systembauweise ist hochwertiger und kostet etwa 9.000 EUR, inklusive Markenschwingtor.	0
excel alle nachfolgenden zeilen markieren	Mit Hilfe der Tastatur markieren. Aktuelle Spalte markieren: STRG-Taste gedrückt halten, LEERTASTE betätigen. Ganzes Tabellenblatt markieren: Tastenkombination STRG + A. Spalte automatisch bis zur letzten Zeile mit Inhalt markieren: UMSCHALT + STRG + ENDE-Taste. Bis zur ersten Zelle markieren: UMSCHALT + STRG + POS1-Taste.	1
hilfe zu windows media player in windows 10ton ausschalten	Öffnen Sie in Windows 10 über [WINDOWS] + [I] die "Einstellungen" und klicken Sie dann auf "Geräte". Wählen Sie an dieser Stelle "Automatische Wiedergabe". Nun können Sie den Schieberegler bei "Automatische Wiedergabe für alle Medien und Geräte verwenden" deaktivieren. Auf diese Weise schalten Sie die automatische Wiedergabe komplett aus.	0
wie lang werden fuechse	Besondere Merkmale des Fuchses. Ausgewachsen wiegen Füchse rund sieben Kilogramm. Typisch für die Tiere ist außerdem ihr buschiger Schwanz, der bis zu 40 Zentimeter misst. Wenn ihr aufgepasst habt, merkt ihr es sich sofort: Der Schwanz eines Fuchses ist also fast halb so lang wie das ganze Tier!	1
berufe im schnee	Der Trend, Yoga mit allem Möglichen zu mixen, hat nun seinen Weg auf die heimischen Berge gefunden: Skifahrer am Semmering können sich seit Kurzem mit Yoga im Schnee aufwärmen.	0
was kann ich machen mit salzteig	Basteln mit Salzteig: Rezept ist vielseitig einsetzbar. So machen sich später eingefärbte Schalen gut als Deko. Kleine Elemente für draussen, wie etwa ein Gartenzwerg, können ebenso mit Salzteig selber gemacht werden. Hierfür benötigt der Teig nach dem Backen oder an der Luft trocknen jedoch einen mehrmaligen und lückenlosen Auftrag mit wasserfestem Lack. Acryllack ist hierfür ideal geeignet.	1
windows 8 zwischen apps wechseln ausschalten	Per Tastatur kann mit "Alt + Tab" wie gewohnt durch alle offenen Apps gewechselt werden. Mit "Windows + Tab" wird alternativ nur durch Metro-Apps gewechselt. Trotz der Vollbildansicht können in Metro zwei Apps im Verhältnis 1:3 nebeneinander betrachtet werden. Dazu wird eine App ins Bild gewischt und am linken Rand gehalten.	0
wurzeltheorie	Die Wurzeltheorie ist die Deutung des Zahndurchbruchs als Folge des Wurzelwachstums. Das Wurzelwachstum beschreibt die Bildung (Wurzeltheorie) der Zahnwurzel nach Abschluss der Kronenbildung.	1
konto freischalten outlook	Klicken Sie am unteren Rand des Navigationsbereichs, auf den Ordner, die Sie freigeben möchten: E-Mail, Kalender oder Personen.	0
bh berechnen	1. Legen Sie das Maßband horizontal um die stärkste Stelle der Brust - in der Regel auf Höhe der Brustwarzen. Achten Sie erneut auf eine waagrechte Position des Maßbandes an Vorder- und Rückseite, sowie auf eine aufrechte Haltung. 2. Runden Sie gegebenenfalls wieder auf einen glatten cm-Wert auf oder ab.	1
stadt mit den meisten sozialwohnungen	Niemand darf in München erfrieren. Insgesamt kann die Stadt über rund 78 000 Wohnungen verfügen, die meisten davon sind Sozialwohnungen. Vergeben werden die Wohnungen seit anderthalb Jahren über das Internetportal Sowon (Soziales Wohnen online), 40 Prozent der Angebote gehen an Wohnungslose oder Menschen, die von Wohnungslosigkeit bedroht sind.	0
media player für dvd einrichten?	Windows-Tipp: Media Player als Standard-Programm einrichten. Klicken Sie auf "Systemsteuerung", wechseln Sie in der Ansicht auf "Kleine Symbole" und klicken dann auf "Automatische Wiedergabe". Stellen Sie sicher, dass bei "Automatische Wiedergabe für alle Medien und Geräte verwenden" ein Haken gesetzt ist. Stellen Sie bei "Audio-CD" und "DVD-Film" auf "Windows Media Player". Klicken Sie auf "Speichern".	1
errbpachtzins erhoehung berechnen	Erbauzins: Berechnung nach Grundstückswert. Der Erbbauzins wird üblicherweise zu Beginn vertraglich festgelegt. Er orientiert sich am Grundstückswert und beträgt in der Regel 3-5% davon.	0
criminal minds staffel 4 folge 22 cast	Gaststars der vierten Staffel sind unter anderem Cybill Shepherd als Mrs. Gless, Garret Dillahunt als Mason Turner, Gina Torres als Detective Salinas, Jason Alexander als Professor Rothschild und Wil Wheaton als Floyd Hansen.	0
was sind antropologen	die anthropologie ist die lehre des menschen, ein antropologe ist also jemand der sich mit dem Mensch auseinandersetzt. Er stellt zB Thesen über das Verhalten des Menschen auf.. geht in Richtung Psychologie und Pädagogik... Die Waldorfschule basiert zB auf die Anthropologie... hoffe ich konnte dir helfen :)	1
wie lange ist die lebensdauer einer esche	Die Esche – (Fraxinus excelsior L.) Knospe: Die Knospen sind halbkugel- bis kugel- oder eiförmig, vorne meist zugespitzt und auffallend schwarz gefärbt; sie sind bis 5 mm dick. Blüte: Die Esche wird im Bestand mit ca. 40 bis 45 Jahren, im Freistand mit 20 bis 30 Jahren mannbar. Sie blüht kurz vor Laubausbruch im April/Mai.	0
packstation was ist die postnummer	Sendungen an eine Packstation adressieren [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Dabei ist 12345678 die Postnummer (zwischen 6 und 10 Stellen) des Packstationkunden (des Empfängers), die diesem fest zugeteilt ist. Die Nummer der Packstation, die Postleitzahl und den Ort der Packstation kann der Kunde in einem Verzeichnis,...	1
kalorienarmes toastbrot	Hinsichtlich der Kalorien in Brot variieren die Mengen pro 100g von Sorte zu Sorte. Während Toastbrot bei rund 250 kcal liegt, kann ein Knäckebrot bis zu unglaubliche 400 kcal auf 100g enthalten.	0
blattlaeuse bei rosen was hilft	Für die Bekämpfung von Blattläusen an Rosen eignet sich ebenfalls Neem auch als Neemöl bekannt, das zur Bekämpfung aufgesprüht werden kann.	1
mittel bei entzündung nagelhaut	Homöopathie bei Nagelbettentzündung. Homöopathische Mittel können bei Entzündungen der Haut helfen, auch bei einer Nagelbettentzündung.	0
triditale getreide art	Triticale ist botanisch gesehen keine eigenständige Getreideart. Es handelt sich um eine Kreuzung aus Weizen und Roggen, die vom Menschen erschaffen wurde, um eine stabile und ertragreiche Ähre zu erzielen. Der Name setzt sich zusammen aus den lateinischen Bezeichnungen Triticum (Weizen) und Secale (Roggen).	1
wie funktioniert die buchpreisbindung	Buchpreisbindung. Die Buchpreisbindung ist eine gesetzliche oder vertragliche Preisbindung für Bücher und ähnliche Produkte. Sie schreibt den Verlagen (beziehungsweise den Buchimporteuren) vor, für jedes Buch einen unveränderbaren Preis festzusetzen und bekanntzumachen, der dann für alle Letztverkäufer (etwa Buchhandlungen) verbindlich ist,...	1
muss der notar einen kaufvertrag weiterleiten	Rücktrittsrecht reicht nicht. Dem Verbraucher soll durch die Frist unter anderem ermöglicht werden, sich frühzeitig mit den rechtlichen Besonderheiten des Rechtsgeschäfts vertraut zu machen und zu überlegen, welche Fragen und/oder gegebenenfalls Änderungswünsche er in das Beurkundungsverfahren einbringen möchte.	0
iphone rufumleitung aktivieren	iPhone: Rufumleitung einrichten. Öffnet die Einstellungen. Tippt auf Telefon > Rufweiterleitung und stellt den Schalter bei Rufweiterleitung auf ein. Gebt oben nun die Rufnummer ein, an die weitergeleitet werden soll. Schließt über den Button Zurück ab.	1
wie heisst die englendische krone	Besetzt ist sie mit über 1.300 Diamanten. Diese Krone wurde 1685 für die Krönung der Königin Maria von Modena, der zweiten Frau von König Jakob II., gefertigt. Sie ist 20,9 cm hoch und 890 g schwer. Die Krone war mit gemieteten Steinen besetzt, die später durch 38 sehr große Diamanten und 652 Perlen ersetzt wurden.	0
querschnitt aus dichte und masse berechnen	Berechnen der Masse von Körpern. Kennt man das Volumen V des Körpers und die Dichte ρ des Stoffes, aus dem er besteht, so kann man die Masse folgendermaßen berechnen: m=ρ⋅V. Die Masse kann auch berechnet werden, wenn man die. Gewichtskraft eines Körpers kennt:	1
km rechnen von bis	Wie viele km von bis online berechnen. Das Programm berechnet nun automatisch, wie viel km es vom Start- bis zum Zielpunkt genau sind. Die km können Sie am linken Bildrand ablesen.	0
quellensteuer auf auslaendische aktien	Aber auch ausländische, somit auch deutsche, Zertifikate über US-Aktien fallen unter diese Regelung. Für ausländische Anleger wird bei den Erträgen aus den betroffenen Wertpapieren eine Quellensteuer in Höhe von 30% fällig, welche an die zuständige Finanzbehörde der USA abgeführt wird.	1
dauer einer blaseninstillation	Eigentlich ist die Erkrankung durch einen unkomplizierten Verlauf der nur von kurzer Dauer ist gekennzeichnet. In rund der Hälfte aller Fälle heilt eine Blasenentzündung allerdings innerhalb von einer Woche aus.	0
hat an eichel festgewachsen	Das die Vorhaut an der Eichel festgewachsen ist (Vorhautb ndchen) ist ganz normal. Das Vorhautb ndchen (Frenulum) befindet sich an der Unterseite der Eichel und ist vergleichbar mit dem Zungenb ndchen.	1
bedeutung weltweit märchen grimm	Merkmale der grimmschen Märchen. Daher kommt es vor, dass sich ein Held oder eine Heldin auf Wanderschaft begeben und Prüfungen bestehen oder einen Kampf gewinnen müssen. Dabei treten wundersame Wesen und Kräfte als Gegner oder Helfer auf. Das Ende gestaltet sich positiv, denn es siegt immer das Gute.	0
verlegen synonym	Synonyme zu verlegen (österreichisch) verjankern, verschustern; (umgangssprachlich) verkramen, verschusseln, versieben; (umgangssprachlich abwertend) verschlampen, verschludern; (umgangssprachlich, meist abwertend) verbummeln; (landschaftlich) verbaseln, verzotteln; (schweizerisch umgangssprachlich) verhühnern	1
aids zahlen aktuell	Aids in Afrika ist eine der größten humanitären Katastrophen der Welt und führt auf dem Kontinent zu gravierenden sozialen und wirtschaftlichen Konsequenzen. Armut ist nicht nur Ursache, sondern auch Folge der Aids-Epidemie in Afrika.	0
zutaten goasshalbe	Die Goasmaß - Kulturgut in Bayern und Franken. Die Goaßmaß besteht in der Regel aus einem halben Liter dunklen Bier, einem halben Liter Cola und 4cl Kirschlikör. Durch die dunkle Färbung des Biers in Kombination mit der Cola wird sie umgangssprachlich auch "Schwarze" genannt.	1
hundred telefonnummer	Telefonnummer 100. In aller Regel ist es so, dass wenn es einmal klingelt, man normalerweise ja zurückruft. Oft ist das dann eine kostenpflichtige Nummer aus dem Ausland und man wird "stundenlang" mit einer Bandansage belästigt, damit man dran bleibt. Diese kann alternativ darum bitten, dass man "bitte warten" soll,...	0
biggest loser 2017 alle kandidaten	Die Kandidaten von "The Biggest Loser" 2017. Giuseppe und Rosa aus Ulm (Geschwister) In Ulm leben die Geschwister Giuseppe und Rosa. Die beiden, die zusammen 340 Kilogramm auf die Waage bringen, möchten für sich und ihre Familien abnehmen.	1
was bedeutet 360 video player	Um portable 360-Grad-Videos abzuspielen, ist Homido 360 VR Player eine gute Option. Es ist ein 360° Video Player für tragbare Geräte inkl.	0
erbschaftssteuer nichten berechnen	Erbschaftssteuer – Nichte im Nachteil. Der Satz, den die Nichte für die Erbschaftssteuer zahlen muss, liegt zwischen 15% und 43%, abhängig vom Wert des Erbes. Damit zahlt sie mehr als vor der Erbschaftssteuerreform im Jahre 2009 bzw. 2010. Zu den Gewinnern der Gesetzesänderung zählen unter anderem eingetragene Lebenspartnerschaften.	1
wie bekomme ich einen steifen schwanz	Top 3 Antworten. Checken auf was Ihr beide wirklich steht! c.) Raus aus dem Schlafzimmer - geht unter die Dusche, in den Wald, im Auto, was auch immer. Laßt es nicht langweilig werden d.) Zungenpiercing bewirkt bei manchen Männern auf der Eichel Wunder ...	0
blutdrucksenser medikamente	Bluthochdruck lässt sich mit Medikamenten wie ACE-Hemmern oder Diuretika senken. Doch die Behandlung kann zu schweren Nebenwirkungen führen.	1
tuev in der werkstatt kostet	Die TÜV-Gebühren bei der Nachprüfung. Wie hoch die TÜV-Gebühren bei einer Nachprüfung ausfallen, hängt von der jeweiligen Prüforganistation sowie dem Bundesland ab. Die Preise bewegen sich dabei in der Regel zwischen 12 und 30 Euro. Teilweise werden für die Kosten auch 50 Prozent der regulären Gebühr erhoben.	0
definition kraftrad	Ein Motorrad ist ein ein- bis zweisitziges, einspuriges Fahrzeug. Leichtkrafträder und „richtige“ Motorräder werden anhand der Leistung und des Hubraums unterschieden: Das „richtige“ Motorrad ist weder leistungs- noch hubraumbeschränkt. Der Roller unterscheidet sich vom Motorrad anhand seiner Bauform mit Durchstieg.	0
welche shakespeare figur lebte in venedig	Othello hat in Shakespeares Drama eine farbige Haut und wird deshalb als "Mohr von Venedig" bezeichnet. Die Gestalt, die vermutlich Vorbild für das Drama des Dichters gewesen war, hatte eine helle Haut.	1
wie viele deutsche besuchen spanien 2017	Doch die Insel droht langsam aus allen Nähten zu platzen. Mallorca ist das absolute Lieblingsreiseziel der Deutschen. Dieses Jahr ist die Baleareninsel besonders beliebt: Rund zwölf Millionen Urlauber aus aller Welt wollen Mallorca 2017 besuchen. Das ist im Vergleich zum Vorjahr ein Anstieg von 1,2 Millionen.	0
über was geht deadly class	Die Serie feiert in den USA am 16. Januar Premiere. Deadly Class basiert auf der Comic-Reihe von Autor Rick Remender und Zeichner Wes Craig. Im Mittelpunkt der Geschichte steht Marcus, der in einem alternativen Amerika des Jahres 1987 an einer Schule für Auftragskiller angenommen wird.	1
wie man stichelten lehrer in griff kriegt	Beginnen wir mit den Stressauslösern. Nehmen Sie einen Notizblock und Stift zur Hand. Listen Sie alle Situationen, Gegebenheiten und Menschen auf, die in Ihnen Stress hervorrufen. Dann überlegen Sie sich für jeden einzelnen Auslöser auf Ihrer Liste, wie Sie diesen in den Griff bekommen können.	0
standesamtliche trauung definition	Die standesamtliche Trauung. Sie bildet den rechtlichen Baustein für das Fundament der Liebe. Die standesamtliche Trauung ist in Deutschland Voraussetzung für die gesetzlich gültige Ehe. Eine rein kirchliche Hochzeit oder eine freie Trauung reicht beispielsweise nicht aus.	1
was sagt vorkaufsrecht beim haus aus	Das dingliche Vorkaufsrecht. Das dingliche Vorkaufsrecht fußt auf §§ 1094 bis 1104 BGB und gilt ausschließlich für Grundstücke. Der Vorkaufsberechtigte muss entsprechend im Grundbuch eingetragen sein. Zentrale Eigenschaften sind: Gilt nur für Grundstücke. Dingliche Sicherung durch Grundbucheintrag.	0
wendel name	Namensbedeutung von Wendel. Die Namensbedeutung von Wendel ist abgeleitet von dem Namen Wendelin. Das namensgebende Wort aus dem Althochdeutschen ist wend (Vandale).	1
excel nicht identisch bedingte formatierung	So erstellen Sie die zweite Regel: Markieren Sie die Zellen C2 bis C7. Wiederholen Sie die Schritte 2 bis 4, und geben Sie folgende Formel ein: =C2="J" In der Formel wird geprüft, ob die Zellen in Spalte C ein “J” enthalten (mit den doppelten Anführungszeichen, in denen das J steht, wird Excel angegeben, dass dies Text ist).	0
guernika bedeutungen	Guernica ist eines der bekanntesten Gemälde Pablo Picassos. Es entstand als Reaktion auf die Zerstörung der spanischen Stadt Guernica durch die deutsche Legion Condor während des Spanischen Bürgerkrieges. Heute befindet es sich im Museo Reina Sofía, Abteilung Picasso, in Madrid.	1
wie spielt man in einer band	Hans_3 High Competence Award. Wenn sich totale Anfänger zu einer Band zusammfinden, kann das lustig oder frustig werden. Dur- und Mollakkorde in C, D, E, F, G, H, A sollten beherrscht werden, sowohl als Powerchords (Grundton, Quinte) als auch "Vollakkorde". Takt und Rhythmik sollte klar sein. Taktzählen 1, 2, 3, 4 ...	0
was ist die dpt	Dioptrien (kurz dpt) Am häufigsten handelt es sich um eine Längenmyopie, was bedeutet, dass der Augapfel zu lang ist und die Strahlen gebündelt vor der Netzhaut auftreffen. Ebenso ist eine Brechungsmyopie möglich, hier ist die Brechkraft des Auges zu hoch. Eine Mischform ist selten. Der Sphäre-Wert hat bei Kurzsichtigkeit ein Minuszeichen.	1
was ist eine dwl datei	Eine DLL Datei ist eine Windows Dynamic Link Library Programmbibliothek Datei. Andere Programme verwenden die selbe Dateiendung eventuell für andere Dateitypen, aber dies ist die wohl am häufigsten anzutreffende Möglichkeit.	0
kosten eines holzhauses	Für den Bau eines Holzhauses in der Dimension eines Einfamilienhauses sollten 200.000 bis 300.000 Euro veranschlagt werden. Im Vergleich mit der Stein- und Betonmassivbauweise liegen die Kosten durchschnittlich etwa ein Drittel niedriger.	1
wann wurde tabak gefunden	Ursprünge: Tabak als Wunderpflanze. So gelangten die ersten Tabaksamen schon früh in den kurpfälzischen, badischen und Straßburger Raum: 1573 zog der Hatzenbühler Pfarrer Anselmann die ersten Tabakpflanzen Deutschlands in seinem Kirchgarten. Verbreitung fand das Tabakrauchen in Deutschland jedoch erst im Dreißigjährigen Krieg durch Soldaten.	0
die wahren kosten der arbeitslosigkeit	Die Kosten der Arbeitslosigkeit sind weiter gesunken. Im Jahr 2016 beliefen sich die Gesamtkosten der Arbeitslosigkeit auf 55,5 Milliarden Euro. Ein knappes Drittel davon trägt der Bund, ein knappes Viertel die Bundesagentur für Arbeit.	1
großwetterlagen niederschlage	"Südwest-Regennest". Die drei maritimen Wetterlagen mit Westkomponente machen zusammen im Sommer und Winter knapp 50% aller Wetterlagen aus. Im Frühjahr hingegen kommen sie „nur" zu 28% vor, im Herbst machen sie 40% aus.	0
was ist agenda politik	Unter einer politischen Agenda versteht man folglich ein Aktionsprogramm, ein Konzept oder je nach Zusammenhang auch "nur" eine Tagesordnung für eine einzelne Sitzung.	1
alkane als loesemittel	Alkane sind kaum in Wasser löslich, in organischen Lösungsmitteln lösen sie sich aber gut. Die Ursache für die schlechte Löslichkeit der Alkane liegt in ihrem Bau.	1
warum ist seitenlayout ausgeblendet excel	Ein- oder Ausblenden von Gitternetzlinien auf einem Arbeitsblatt. Unser Ziel ist es, Ihnen hilfreiche Inhalte bereitzustellen. Teilen Sie uns bitte über den Link am unteren Rand dieser Seite mit, ob die Informationen für Sie hilfreich sind. Hier finden Sie den englischen Artikel als Referenz. Gitternetzlinien sind die dünnen Linien, die zwischen den Zellen auf einem Arbeitsblatt angezeigt werden.	0
was wird am einem boot camps gemacht	Ein militärisches Bootcamp. Körperlicher Drill und psychische Erniedrigung kennzeichnen die Strapazen eines Bootcamps. Das Ziel ist es, den individuellen Willen zu brechen. Damit sollen der gemeinsame Antrieb und der Gemeinschaftswille entwickelt und gestärkt werden. Gehorsam und Disziplin sollen den Charakter der Militäranfänger formen und die...	1
bgh saettigungsgrenze	BGH: Verdoppelung der sog. „relativen Sättigungsgrenze“ für Ehegattenunterhalt nach Quote. Soweit das Einkommen darüber hinausgeht, hat der Unterhaltsberechtigte, wenn er dennoch Unterhalt nach der Quotenmethode begehrt, die vollständige Verwendung des Einkommens für den Lebensbedarf darzulegen und im Bestreitensfalle in vollem Umfang zu beweisen.	1
lamy kugelschreiberminen m bedeutung	Die Lamy Kugelschreiberminen sind nicht allein dazu da, die vorhandenen Kugelschreiber wieder auf den Stand der Dinge zu bringen. Ebenso kann man auf Wunsch mittels Ersatz-Kugelschreiberminen von Lamy die Schreibger te umr sten.	0
praemenstruelle symptome	Prämenstruelles Syndrom (PMS) Die häufigsten Symptome beim prämenstruellen Syndrom sind: Stimmungsschwankungen, empfindliche Brüste, geschwollener Bauch, Müdigkeit, Heisshunger, Schlafstörungen, Muskelschmerzen, Gewichtszunahme durch Wassereinlagerung, Weinkrämpfe, Kopfschmerzen, Reizbarkeit sowie Depressionen.	1
wieso ist cheddar laktosefrei	Weichkäse, welcher nur wenige Wochen reift, enthält noch gewisse Restmengen an Milchzucker. Frischkäsesorten sollten bei einer Laktoseintoleranz nicht verzehrt werden, da unter Umständen noch zu viel Laktose enthalten ist.	0
warum jugendliche penisse malen	Nicht zuletzt wirkt sich Malen auch positiv auf die Entwicklung sozialer Eigenschaften aus: Ihr Kind wird lernen, mit anderen zusammen zu malen und dort Ideen auszutauschen. Die geistige Entwicklung wird angeregt und das Selbstbewusstsein wird gestärkt, wenn die Fähigkeiten Ihres Kindes auch bei den anderen Teilnehmern in der Malgruppe gut ankommen.	0
warum soll man nicht jeden tag joggen?	Joggen macht nicht wirklich fit. Denn alle Muskeln, die er für diese Bewegung nicht benötigt, baut er als Energiequelle ab. Selbst Muskeln, die zwar beim Laufen zum Einsatz kommen, aber nicht bis zur Grenze beansprucht werden, werden abgebaut. Lauftraining macht uns fit fürs Laufen, mehr aber auch nicht.	1
wie effizient sind erneuerbare energien	Die Erneuerbaren Energien haben im ersten Halbjahr 2018 einen neuen Rekord aufgestellt: Die Stromproduktion aus regenerativen Quellen stieg im Vergleich zu Vorjahr um 10 Prozent auf fast 118 Mrd. kWh.	0
dichte von natriumsulfit	Natriumchlorid-Lösungen in kg Natriumchlorid pro Liter Wasser/L (kg dm-3), aufgelistet nach der Natriumchloridkonzentration in Gewichtsprozenten NaCl bei verschiedenen Temperaturen. Eine isotonische Kochsalzlösung ist eine 0,9 %ige Lösung von Natriumchlorid in Wasser und besitzt eine Dichte von 1,005 g/cm3 bei 20 °C.	1
wo arbeitete sergei prokofjew	Prokofjew, Sergej. In Paris, wo er sich 1923 schließlich niederließ, produzierten der berühmte Impresario Sergej Diaghilew und der Tänzer und Choreograph Sergej Lifar zwischen 1921 und 1932 seine Ballette.	0
wie haben sich meghan und harry kennen gelernt	Diese Frau soll Meghan Markle und Prinz Harry verkuppelt haben. Es soll sich um eine Kindheitsfreundin von Prinz Harry handeln. Meghan Markle und Prinz Harry lernten sich auf einem Blind Date kennen - und reisten kurze Zeit später zusammen nach Botswana.	1
wie bekomme ich silbernitrat von fingernägeln 	Ebenfalls mit S ure arbeitet die n chste Methode: Einfach ein bisschen Essig mit Wasser verd nnen und die Fingern gel in diese Mischung tauchen. Auch hier sorgt die S ure daf r, dass die Verf rbungen verschwinden und sie schnell wieder sch ne Fingern gel haben.	0
was ist ein primafaktor	Primfaktoren sind Faktoren, die gleichzeitig Primzahlen sind. Primzahlen sind die Zahlen, die genau 2 Teiler haben: Die 1 und sich selbst. 120 = 12 * 10 = (3 * 4) * (2 * 5) = 3 * 2 * 2 * 2 * 5 = 2^3 * 3 * 5.	1
wie lange dauert ein hungertod ist er schmerzhaft	Ein Hämatom ist oft mehrere Wochen auffällig. Hämatome unter Zehen- oder Fingernägeln sind hartnäckig und schmerzhaft: Unter dem Nagel übt bereits eine kleine Ansammlung von Blut im Gewebe unangenehmen Druck aus. Der Bluterguss schiebt sich mit dem nachwachsenden Nagel nach oben, bis er nicht mehr zu sehen ist. Das kann mehrere Wochen dauern.	0
was bedeutet kkh	KKH steht als Abkürzung für: Karakorum Highway, die Hochgebirgsstrasse zwischen Pakistan und China. Katholisches Krankenhaus Erfurt.	1
welche tiere schöafen im flug	Sie können mit TUI fly ausschließlich Hunde & Katzen befördern. In der Kabine können Hunde und Katzen nur mit einem Gewicht bis zu 6 kg (inkl.	0
wem gehoert die alt materialien der baustelle	Besitzrechte an Baumaterialien. Eine Besitzeinräumung nach § 861 BGB um ihrer selbst Willen oder zum Zweck, gegenüber dem Auftraggeber höhere Preise für das auf der Baustelle vorhandene Material durchzusetzen, unterbleibt damit in den Fällen, in denen nach vorläufiger Prüfung und gerichtlicher Entscheidung ein Besitzrecht,...	1
formel dreieck prozentrechnung	Allgemein gilt für alle Dreieck: Die Winkelsumme im Dreieck ist 180°. Der Umfang u eines Dreiecks berechnet sich aus der Summe der Seiten: u = a + b +c. Die Höhe h zu einer Seite, steht immer senkrecht dazu - d.h. die Höhe und die Seite bilden einen rechten Winkel.	0
wie stellt man entzuendungen im koerper fest	Entzündungen können durch eine Blutuntersuchung festgestellt werden. Bei Verdacht auf ein Entzündungsgeschehen kann eine Blutuntersuchung Aufschluss geben, denn durch Entzündungsprozesse verändern sich bestimmte Blutparameter. So erhöht sich die Leukozyten-Konzentration im Blut deutlich. Diese vermehrte Anzahl weisser Blutkörperchen ist meist ein Anzeichen für eine akute Infektion.	1
temperatur regelt nicht an brause	Durchlauferhitzer zu heiß, zu kalt, nie richtig! Wassertemperatur. Den müßten Sie soviel Wasser wie möglich einstellen. Dadurch brauchen Sie nur wenig kalt zumischen. Bei zuviel kalt kann sich der Durchlauferhitzer abschalten. Bei Gas wird das heiße, wenn viel kalt zugemischt wird, heißer. Das gilt alles bei den alten Leitungen, wo ich mich dusche.	0
inventurliste rechtliche vorgaben	§ 240 HGB befasst sich mit dem Inventar und verpflichtet jeden Kaufmann (durch § 140 AO jeden Unternehmer), seine Grund- stücke, seine Forderungen und Schulden, den Betrag des Geldes und sonstiger Vermögensgegenstände genau zu ver- zeichnen und den Wert der einzelnen Vermögensgegenstände und Schulden anzugeben.	1
was ist karfreitag gute frage	21 Antworten. Oder einfacher, nach der 'Goldenen Regel' beziehungsweise nach der Bibel: Handle so, wie du selbst behandelt werden möchtest. Das heißt: Versetze dich einfach mal in die Lage der Menschen, die den Karfreitag in Ruhe und Stille verbringen möchten und frage dich selber, was du dir für so einen Tag wünschen würdest.	0
wie viele unterschiedliche produkte hat penny	Sortiment und Digitales. Das Sortiment von Penny umfasst je nach der Größe eines Marktes über 2000 Produkte aus den Bereichen Obst und Gemüse, Brot und Backwaren, Wurst, Milch- und Molkereiprodukte sowie Non-Food-Artikel. Penny nimmt nur solche Bio-Lebensmittel ins Sortiment auf, die der Europäischen Öko-Verordnung entsprechen.	1
norton internet security zahlungsarten	Symantec hat die neue Generation seiner Sicherheits-Produkte vorgestellt. Neben dem Klassiker Norton Antivirus sind das vor allem die beiden Sicherheitssuiten Norton Internet Security und Norton 360, die Symantec noch sicherer und noch einfacher in der Bedienung gemacht hat.	0
bezüglich oben genanntem thema	Vorhaben. Sofern es sich nicht um mehrere Bauvorhaben handelt, ist tatsächlich "zu oben genanntem" (oder alternativ: "zu obengenanntem") richtig.	1
was kann man mit rsat machen	Rosenöl aus frischen Blüten selber machen. Methode – wenn man 2 Stunden Zeit hat: Das Öl und die Blüten in das Glas geben. In einen mit heißem Wasser gefüllten Topf (= Wasserbad) stellen und auf niedrigster Stufe 2 Stunden durchziehen lassen (nicht kochen). Alle halbe Stunde mit einem Holzlöffel durchrühren und nachsehen,...	0
arbeitet amazon am samstag	Ja, Samstag 18:00-24:00 und Montag 00:00 bis 06:00 werden diese Pakete verarbeitet. Da ist nichts mit Sonntag 00:00 bis 24:00 Uhr. Zumal die LKWs am Sonntag nicht fahren dürfen. Dennoch, am Sonntag werden sehr eilige Pakete auch bearbeitet und verschickt, diese kosten dann aber einen kräftigen Schlag Aufpreis.	0
link facebook von einem post	Link bei Facebook erstellen - so gehen Sie vor Loggen Sie sich zunächst mit Ihren Zugangsdaten bei Facebook ein. Wenn Sie auf Ihrer persönlichen Facebook-Homepage surfen, sehen Sie oben mittig "Teilen" stehen. Klicken Sie auf den Button "Link" und es öffnet sich eine Adresszeile.	1
braunt die sonne im februar	Februar ist ein guter Monat für die Suche nach Sonne, der in nördlichen Ländern schmerzlich vermisst wird.	0
massenprozent berechnen	Massenanteil bestimmen. Die Zusammensetzung des Masseanteils eines Moleküls gibt den prozentualen Anteil eines jeden Elements an der gesamten Masse des Moleküls an. Um den Massenanteil eines einzelnen Elements zu bestimmen, wird das Verhältnis von der Masse des Elements zur Gesamtmasse der chemischen Verbindung berechnet und mit 100% multipliziert.	1
wann sagen kinder mama	Babys mit Hörproblemen hören mit ca. einem halben Jahr auf zu plappern. Wenn Ihr Kind weder Laute von sich gibt (oder es zumindest versucht) noch Augenkontakt zu Ihnen sucht, wenden Sie sich an den Kinderarzt. Während einige Kinder schon mit neun Monaten Worte bilden, warten viele damit, bis sie 13 oder 14 Monate alt sind.	0
mietvertrag begriff atelier definition	Schönheitsreparaturen: Definition (inkl. Herleitung) die Mietsache dem Mieter in einem zum vertragsgemäßen Gebrauch geeigneten Zustand zu überlassen und sie während der Mietzeit in diesem Zustand zu erhalten. Hieraus folgt unmittelbar, dass der Vermieter seinen Mieter nur dann auf Schadensersatz in Anspruch nehmen kann,...	0
was pflanzt man im januar	Ab Januar beginnen Aussaat und Jungpflanzenanzucht im geheizten Gew chshaus. Auch die ersten Sommerblumen werden jetzt im Januar im warmen Kleingew chshaus ausges t: Begonien, Pantoffelblumen, Flei iges Lieschen, Lobelien, Geranien und Petunien.	1
emphase beispiel	Die Emphase ist die Hervorhebung eines allgemeinen Begriffs, um ein besonderes Merkmal dieses Begriffs zu zeigen. Die Hervorhebung wird durch den Kontext und die Betonung erzielt und gibt dem Begriff einen zusätzlichen, engeren Sinn.	0
wird abfindung auch auf rente gerechnet	Abfindungen aus Anlass der Beendigung eines Altersteilzeitverhältnisses sind kein Arbeitsentgelt und werden nicht auf die Rente angerechnet. Wissenswertes zum Thema Altersteilzeit und Rente können Sie hier erfahren.	1
windows phone 10 klingelton erstellen	Wählen Sie auf dem PC die Starttaste und dann Datei-Explorer > Dieser PC. Doppelklicken (oder doppeltippen) Sie unter Geräte und Laufwerke auf Ihr Handy, doppelklicken Sie auf den Ordner Telefon, und doppelklicken Sie dann auf den Ordner Klingeltöne.	0
blutzuckerverändrungen durch medikamente	Bestimmte Arzneimittelkönnen den Blutzucker erhöhen. Dazu gehören zum Beispiel Diuretika, Kortison oder Schilddrüsenhormone. Außerdem können sich Medikamente unter Umständen gegenseitig beeinflussen. Die Fragen, welche Medikamente den Blutzucker erhöhen und welche Wechselwirkungen auftreten, können der Arzt oder Apotheker beantworten.	1
primelwurzel synonym	Systematik [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Synonyme für die Gattung Primula sind AretiaLink, Cortusa L., Dionysia Fenzl, Dodecatheon L. und Sredinskya ( Stein) Fed.. Der Gattungsname Primula lässt sich mit ‚Erstlingsblume‘ übersetzen ( lateinisch prima ‚die Erste‘), das weist auf die frühe Blütezeit hin.	0
unilever unternehmensstruktur	Aktuelle Konzernstruktur. Unilever ist ein Konglomerat und unterhält unter anderem folgende Tochterunternehmen: Ben & Jerry’s, gegründet 1978, seit 2000 Bestandteil von Unilever. Bestfoods, gegründet 1916, seit 2000 Bestandteil von Unilever. Hindustan Unilever, gegründet 1933.	1
wie leiste ich erste hilfe	Erste Hilfe: Wunden richtig versorgen. Nicht herausziehen! Überlassen Sie das dem Arzt. Beim Herausziehen könnte es noch stärker bluten. Decken Sie die Verletzung behutsam mit einem sterilen Verband ab und wenden Sie sich an den Fachmann. Ganz kleine Splitter, die nur ganz oberflächlich eingedrungen sind, können Sie vorsichtig mit einer Pinzette...	0
windows virtualisierung aktivieren	Intel Virtualisierung-Technologie auf Windows 10 im BIOS aktivieren. Navigieren Sie mit der Richtungstaste (Recht, Links) bis zu dem Punkt “System Configuration”, dann mit der Richtungstaste(Hoch, Runter) wählen Sie den Punkt “Virtualization Technology” und mit der Taste Plus (+) minus (-) können Sie den Wert ändern.	1
rechner stromverbrauch berechnen	Strom berechnen in vier Schritten. Erstens: Die Wohnfläche in Quadratmeter mit 9 Kilowattstunden multiplizieren. Zweitens: Die Personenzahl im Haushalt mit 200 Kilowattstunden multiplizieren. Wenn das Warmwasser elektrisch erzeugt wird, sollte statt der 200 mit 550 Kilowattstunden gerechnet werden.	1
therapeut als vaterersatz	Der Vater-Komplex ist sozusagen ein unglücklicher Lösungsversuch für ein altes Problem, durch das so manche Frau in eine Beziehung gerät, in der sie nicht glücklich werden kann . Es kann sein, dass betroffene Frauen in anderen Lebensbereichen viel reifer handeln.	0
passende begriffe zu farben 	Nach Goethe lassen sich Farben in "aktiv" und "passiv" unterteilen: Aktive Farben - Rot, Gelb, Orange. Passive Farben - Blau, Grün, Violett. Sättigung, Farbhelligkeit und Kontraste. Fehlt einer Farbe der Farbton, ist die Sättigung null, dann liegt eine unbunte Farbe vor (weiß, grau, schwarz).	1
wie kann man easybox 804 geraete blockieren	EasyBox 804 (ältere Betriebssysteme) Notier Dir bitte die SSID (WLAN-Name) und den Encr.Key (WLAN-Kennwort) vom Typenschild auf der Rückseite Deines Routers. Achte dabei auf Groß- und Kleinschreibung. Klick auf das Balken-Symbol für Drahtlose Verbindung in der Taskleiste Deines Rechners. Dir werden alle verfügbaren Drahtlosnetzwerkverbindungen...	0
kuratel bedeutung	Kuratel. Ueberzeugt, daß eine besondere Vorsorge über die Erhaltung des, den Pupillen und Minderjährigen, und andern, in Kuratel stehenden Personen zugehörigen Vermögens, einen wesentlichen Theil Unserer Regenten-Pflichten bilde, haben ...	1
warum werden maden in wunden gesetzt	Dabei handelt es sich um offene, meist nässende Wunden, die über lange Zeit nicht abheilen und nicht selten eine Amputation notwendig machen. Grundsätzliche Ursache ist immer eine mangelnde Durchblutung des Gewebes, die oft auf eine chronische Venenschwäche oder eine - manchmal auch unbemerkt gebliebene - Thrombose zurückzuführen ist.	0
chemische reaktion auf teilchen ebene definition	Chemische Reaktion. Eine chemische Reaktion ist der Vorgang, bei dem aus chemischen Verbindungen (den „ Edukten “ oder „Reaktanten“) andere chemische Verbindungen (die „ Produkte “) entstehen, indem die Atome der Reaktanten andere Bindungen eingehen. Dabei wird Energie umgewandelt ( endotherme Reaktion) oder freigesetzt...	1
warum supervision in der pflege	Supervision zielt eher auf das Verhalten von Fachleuten gegenüber Klienten, Kunden, Patienten, oft unter Einbezug des ganzen Teams und in Bezug auf die Organisation. Coaching zielt eher auf das Verhalten von einzelnen Führungskräften gegenüber Mitarbeitern.	0
nebenkostenpauschale definition	Die Nebenkostenpauschale ist, gemäß Definition, also ein vereinbarter fester Betrag, der in der Regel gemeinsam mit der Miete an den Vermieter entrichtet wird.	1
anrufprotokoll firma definition	Eine Firma (abgekürzt: Fa.; von lateinisch firmare ‚beglaubigen‘, ‚befestigen‘) ist der Name, unter dem ein Kaufmann seine Geschäfte betreibt, seine Unterschrift leistet und unter dem er klagen und verklagt werden kann ( § 17 HGB ). Man spricht auch von einer Firmierung. Freiberufler und Kleingewerbetreibende treten im Geschäftsleben dagegen unter...	0
starrkrampf symptome	Ein typisches Symptom bei generalisiertem Wundstarrkrampf ist die Mundsperre. Die Zungen- und Kiefermuskeln verkrampfen, was zu einer Grimasse führt: ständiges "Lächeln" und hoch gezogene Augenbrauen, man spricht auch vom „Teufelsgrinsen“. Die Patienten können zudem den Mund nicht weit öffnen.	1
diastolischer wert hochursachen	Diastolischer Bluthochdruck. Permanent erhöhte systolische Werte können das periphere Gefäßsystem und die Nierenfunktion auf Dauer schädigen. Ein systolischer Bluthochdruck führt daher kann daher unbehandelt die Nierenfunktion letztendlich völlig zerstören oder auch zu Schlaganfällen führen.	0
windows 8 aktualiesieren	(bei Windows 8) durch Tippen auf die Windows-Taste und Q. Gebt danach den Suchbegriff „Update“ ein. Wählt das Ergebnis „Windows Update“ und anschließend „Einstellungen“.	1
wann kann mann nudeln essen	Klar kannst du Nudeln essen wenn du abnehmen willst. Normale Nudeln haben aber viele Kohlenhydrate. Super sind die Konjaknudeln, beispielsweise von kajnok, die haben nämlich keine Kohlenhydrate und nur 8 kcal pro 100 g. Die Nudeln an sich sind nicht schlimm, du musst nur auf die Beilagen und eventuell die Soße achten.	0
anzahl zungenpapillen	Der erwachsene Mensch hat meist weniger als hundert Geschmackspapillen auf der Zunge und insgesamt etwa knapp 10.000 Geschmacksknospen, die meisten davon in den Papillen. Ihrer Form nach unterscheidet man die eigentlichen Geschmackspapillen in drei Typen:	1
einzelunternehmung definition	Als Einzelunternehmer haftet man mit seinem gesamten privaten Unternehmen für Schulden, die in Zusammenhang mit der Geschäftstätigkeit des Unternehmens entstanden sind. Dies gilt unmittelbar ab Zeitpunkt der Gründung. Der Teil des Privatvermögens, der in die Gründung fließt, wird sofort zum Betriebsvermögen.	0
wie malte goya	Er war wie kaum ein anderer Künstler Wegbereiter der Moderne. Francisco José de Goya y Lucientes malte zunächst in hellen Farben im Stil des spanischen Rokoko. Nach einem Schlaganfall änderte sich seine Farbgebung. In seinen Darstellungen befasste er sich nun mit den menschlichen Abgründen.	1
wann wird das kabineet bekanntgegeben	Der neu gewählte Bundestag tritt spätestens am 30. Tag nach der Wahl zu seiner konstituierenden Sitzung zusammen. Wann der Bundeskanzler dann tatsächlich gewählt wird, hängt vor allem vom Verlauf der Koalitionsverhandlungen ab. Wie Rolf42 schon schrieb, nach der Wahl des Kanzler/der Kanzlerin.	1
wurde die festlegung getroffen	Stalin, Truman und Churchill kurz vor der Eröffnung der Potsdamer Konferenz. Als Potsdamer Abkommen werden die auf der Potsdamer Konferenz auf Schloss Cecilienhof in Potsdam nach Ende des Zweiten Weltkrieges in Europa getroffenen Vereinbarungen und Beschlüsse bezeichnet, die in einem Kommuniqué vom 2. August 1945 veröffentlicht wurden.	0
kosten umtausch währung	Korman Erfahrener Benutzer. Devisen umtauschen ist ständig für die Bank ein lukratives Geschäft. Die Kosten (Verluste beim Umtausch) kann bis zu 20% sein. Diese Kosten sind aber Devisen abhängig. Für seltene Devisen können die die Kosten bis 30% steigen. Bei Dollar liegen die Kosten bei ca. 10% Sprich, wenn du ein Dollar gibst, bekommst du 0,90$ an Wert zurück.	1
was kann mann bei verstopfung machen 	Zum Beispiel kann es daran liegen, dass man zu wenig Flüssigkeit zu sich nimmt, oder eine falsche Ernährung. Ebenso kann Bewegungsmangel und Kaliummangel zur Verstopfung beitragen, aber auch krankhafte Veränderungen im Darm und Stoffwechselstörungen können Ursachen einer Verstopfung sein.	0
wo sind party tomaten im angebot	Jeder Deutsche – das sagt die Statistik – konsumiert durchschnittlich rund 22 Kilogramm Tomaten jährlich – davon die Hälfte frisch, die andere Hälfte verarbeitet, also in Form von Ketchup, Saft, Mark oder geschält aus der Dose.	0
religion funktion nach kaufmann	Nach Kaufmann gibt es sechs Funktionen, die Religion für das menschliche Zusammenleben erfüllt (1. Angstbewältigung, 2. Handlungsorientierung für besondere Anlässe, 3. Kontingenzbewältigung, 4. Gemeinschaft stiften und zusammenhalten, 5. Kosmisierung und 6.	1
was ist oam	»Original Equipment Manufacturer« sind Unternehmen, welche die Produkte des Herstellers in ihre eigenen Produkte einbauen; für den Endkunden ist nicht ohne weiteres erkennbar; welche Komponenten ein OEM in seinen Produkten verwendet. Aus der Marketingsicht des Herstellers sind die OEMs wichtige, aber auch sehr schwierige Partner.	0
welches recht schuetzt artikel 1	Der Artikel 1 des deutschen Grundgesetzes garantiert die Unantastbarkeit der Menschenwürde sowie die Bindung der staatlichen Gewalt an die weiteren Grundrechte (Artikel 1 bis 19) der bundesdeutschen Verfassung.	1
warum laesst sich wasser umfuellen	Erklärung. Ob sich Wassermoleküle von der Oberfläche lösen und in den gasförmigen Aggregatzustand übergehen können, hängt von zwei Faktoren ab: der kinetischen Energie des Moleküls und dem Druck von außen. Je mehr kinetische Energie ein Teilchen hat, desto schneller bewegt es sich und desto einfacher kann es sich aus der Verbindung mit den...	0
zweiten bildschirm an laptop einrichten	Im Grunde brauchen Sie den zweiten Monitor nur an den Computer anzuschließen. Er sollte vom System automatisch erkannt werden und in der Regel wird die Anzeige auch sofort auf den zweiten Monitor dupliziert. Drücken Sie [Windows] + [P], nachdem Sie den zusätzlichen Bildschirm angeschlossen haben.	1
ab wann war die altersrente steuerpflichtig	Januar 2005 ist das Alterseinkünftegesetz in Kraft. Demnach gilt bei Renten aus der gesetzlichen Rentenversicherung die nachgelagerte Besteuerung, auch Rentensteuer genannt. Wie viel Rente Sie tatsächlich versteuern müssen, hängt ausschließlich vom Jahr Ihres Renteneintritts ab:	0
antithese bedeutung	Antithese. Der Begriff Antithese ( griech.: ἀντίθεσις antithésis ‚Gegenbehauptung, -satz, Opposition‘, aus anti ‚gegen‘ und thésis ‚ These ‘) bezeichnet allgemein eine Gegenbehauptung zu einer Ausgangsbehauptung (der These). Dabei werden zwei Wörter, Begriffe, Satzteile oder Sätze einander gegenübergestellt, die sich im Sinn widersprechen.	1
was ist ein endometriumkarzinom	Endometriumkarzinom oder Krebs des Gebärmutterkörpers: Diese Tumorart geht vom Endometrium aus, der Schleimhaut, die die Gebärmutter auskleidet. Man darf diesen Krebs daher nicht verwechseln mit dem Zervixkarzinom: Bei diesem entstehen die Tumorzellen im Gebärmutterhals.	1
wie kann man im adobe acrobat reader eine unterschrift einfügen	Wählen Sie unter "Tools" -> "Content" -> "Edit Text & Objects" den Punkt "Edit Objects" aus, um die Unterschrift zu bearbeiten. "Content" -> "Edit Text & Objects" den Punkt "Edit Objects" aus, um die Unterschrift zu bearbeiten.".	0
was tun bei schwidlig sein	Bei Übelkeit haben sich zudem die folgenden Hausmittel bewährt: Das Trinken von warmem Kamillen-, Ingwer- oder Pfefferminztee. Sollte der Schwindel erträglich sein, kann ein Spaziergang an der frischen Luft gegen Übelkeit helfen. Das Trinken von einem Glas Wasser, in das zuvor einigen Tropfen Zitronensaft gegeben wurden.	1
wo findet man jahresabschluss und geschaeftsbericht	Verantwortlichkeit für den Geschäftsbericht. Bevor der Report veröffentlicht wird, muss er dem Aufsichtsrat vorgelegt werden. Dieser prüft den Jahresabschluss sowie den Lagebericht auf seine Richtigkeit. Anschließend wird eine Hauptversammlung einberufen, bei welcher die Ergebnisse der Prüfung und die Art der Prüfung vorgelegt werden.	0
kagong mark forster bedeutung	„Kogong“ ist das Geräusch, dass das Herz macht, wenn man genau hinhört. Der Song handelt von kleinen und großen Dingen, die mir mein Herz gesagt hat, und die ich irgendwie nicht hören konnte. "Ich hoffe sehr, dass ich in Zukunft mehr darauf hören kann, vielleicht ist dieses Lied ja mein Anfang." (Mark Forster) Quelle: SMD / Four Music. Mark Forster.	1
diabetes richtig essen	Zur richtigen Ernährung bei Diabetes halten sich viele Vorurteile hartnäckig. Die wichtigste Nachricht deshalb zuerst: Menschen mit Diabetes können prinzipiell alles essen.	0
hermann hesse preis	Der Preis im Gedenken an Hermann Hesse ist mit 15.000 Euro (Hauptpreis) und 5.000 Euro (Förderpreis) dotiert und wird etwa alle zwei Jahre von einer Fachjury vergeben. Die Preisübergabe findet im Rahmen einer feierlichen Veranstaltung im Karlsruher Rathaus statt.	1
welche papageienart	Die Papageien entsprechen in der Systematik der Vögel der Ordnung der Psittaciformes (Papageienvögel).	0
wie lange kann man beschaedigte ware zurueckgeben	Unabhängig von Ihrem Widerrufsrecht können Sie fast alle Produkte innerhalb von 30 Tagen ab Erhalt der Ware zurücksenden. Bitte beachten Sie, dass Sie jeden Artikel in dem Zustand zurückgeben müssen, wie Sie ihn erhalten haben. Das heißt, neue Artikel müssen auch bei Rückgabe ungebraucht und unbeschädigt sowie vollständig sein.	1
autoimmunerkrankung der niere	Autoimmunerkrankungen der Niere. Allgemein handelt es sich um eine Entzündung der sogenannten Glomeruli der Nierenrinde, die eine Filterfunktion des Blutes erfüllen. Eine Glomerulonephritis kann als alleinige Erkrankung der Niere oder in Zusammenhang mit einer anderen Erkrankung auftreten. Etwa zwei Drittel der Fälle sind Autoimmunerkrankungen,...	1
ethnizitaets bestimmung	Ethnie. Eine Ethnie muss keine gemeinsame Abstammungsgruppe sein (familienübergreifend), die Zugehörigkeit vererbt sich weiter (familienumfassend) und es muss keine eindeutigen Grenzziehungen geben (Zugehörigkeit zu mehreren Ethnien möglich). Der geschichtliche, soziale und kulturelle Vorgang der Entstehung einer Ethnie wird als Ethnogenese...	0
was ist beim auto streben	Stabilisator (Automobil) Zur Navigation springen Zur Suche springen. Stabilisator an einer Doppelquerlenkerachse (Alfetta, vorn) Der Stabilisator ist eine Feder im Fahrwerk eines Automobils, das den bei Kurvenfahrt entstehenden Wankwinkel reduziert und mit dem das Eigenlenkverhalten bei großen Querbeschleunigungen abgestimmt wird.	0
durchführung einer konkurrenzanalyse	Deine Konkurrenzanalyse in 5 Schritten. Deine Konkurrenzanalyse kannst du in 5 einfachen Schritten erstellen. Die fünf Schritte sind: du musst das Ziel deiner Analyse definieren. lege alle notwendigen Vergleichskriterien fest. finde heraus, wer deine wichtigsten Konkurrenten sind. hole dir alle Informationen zusammen.	1
unterschied zwischen besonderer und langfristiger heilmittelverordnung	Erst- und Folge­verordnung(en) Beim Ausstellen von Rezepten mit einem besonderen Verordnungsbedarf muss, anders als beim langfristigen Heilmittelbedarf, die Systematik der Erst- und Folge­verordnung(en) mit den vorgegebenen Mengenbegrenzungen durchlaufen werden.	0
espresso ohne zucker trinken	Espresso - sehr starker Kaffee ohne Milch und Zucker, bei dem das Wasser unter hohem Druck (9 bar) durch das sehr fein gemahlene Kaffeemehl gepresst wird, eine Tasse hat etwa 25 ml. Und hier der Link. Natürlich kann jeder seinen Kaffee ( Espresso ) trinken wie er in am liebsten mag.	1
warum ist the looming tower jetzt auf englisch	Tower of London. Bis zu Jakob I. nutzten alle englischen Könige den Tower zeitweilig zum Aufenthalt. Als Stützpunkt der britischen Monarchie im historischen Zentrum Londons ist der Tower eng mit der britischen Geschichte verbunden. Die Außenmauern und Türme des Towers wurden im Wesentlichen im Mittelalter errichtet.	0
excel daten aus anderem tabellenbättern zusammenfügen	Verbinden mit einer anderen Arbeitsmappe. Wählen Sie im Fenster Navigator die Tabelle oder das Arbeitsblatt aus, die oder das Sie importieren möchten, und klicken Sie dann auf Laden oder Bearbeiten.	1
wie lange koennen papageien draussen bleiben	Wie lange ein 15-Jähriger draußen bleiben darf, ist in dieser Allgemeinheit nicht gesetzlich geregelt. Es gibt jedoch Regelungen des Jugendschutzgesetzes, die den Aufenthalt an bestimmten Orten je nach Alter einschränken.	0
berechne die seitenlände des quadrates	Die Seitenlänge x eines Quadrats mit Hilfe Satz des Vietas berechnen. Dann würde gelten: A = (6 - x)^2 = 20 Das kann man direkt nach x auflösen und es ergibt sich x = 6 ± √20 x ~ 1.528 cm [Die andere Lösung mit x = 10.47 liegt nicht im Definitionsbereich] Wenn die Fläche die mit den beiden x markiert ist kein Quadrat sein muss dann dürfte die andere...	1
womit wachsen naegel schneller	Wie schnell die Fingernägel wachsen, ist von Mensch zu Mensch unterschiedlich. Sie wachsen in etwa 0,5 bis 1,2 mm pro Woche. Im Alter verzögert sich das Wachstum, ausserdem wachsen Fingernägel grundsätzlich schneller als die Fußnägel.	0
durchschnitt fahrrad geschwindigkeit	Durchschnittlich kann im Straßenverkehr mit dem Fahrrad eine Geschwindigkeit von 10 bis 20 km/h erreicht werden. Dies gilt allerdings nur für Radler, die ungeübt sind.	1
wo wird der nissan murano gebaut	Der Nissan Murano wird seit 2002 hergestellt und wurde 2004 auf dem Genfer Salon vorgestellt. Entworfen wurde er in dem Nissan Design Center in Kalifornien. Sein Name geht auf die gleichnamige Insel nahe Venedig zurück, auf der das weltberühmte Murano-Glas entstand. Der Crossover vereint das Beste aus 4x4, Kombi und Limousine.	0
zahlt die hausrat diebstähle aus dem klassenzimmer	Auch wenn der gestohlene Hausrat weder verschlossen noch gesichert war, ist der Diebstahl nicht durch die Hausratversicherung gedeckt. Diebstahl mit Einbruch wird hingegen von der Hausratversicherung getragen. Unter Einbruch wird das gewaltsame Eindringen in einen fremden, verschlossenen Raum bezeichnet.	1
lebenserwartung 1939 geborener	Geboren im Jahr 1938. 05.01.Juan Carlos I. Juan Carlos I. (Juan Carlos Alfonso Víctor María de Borbón y Borbón-Dos Sicilias) ist der ehemalige König von Spanien (1975–2014), der auf die Diktatur Francos folgte, auf dem Thron demokratische Reformen einleitete und Spaniens Demokratie 1981 gegen einen Putschversuch von Militärs verteidigte.	0
was passiert bei einem schlaganfall mit dem gehuirn	Es gibt im wesentlichen zwei unterschiedliche Formen des Schlaganfalls. Einmal den "blutigen" Schlaganfall, bei dem ein Gefäß im Gehirn zerreißt oder leckt und Blut austritt. Dadurch wird die dahinter liegende Hirnregion nicht mehr mit Blut/Sauerstoff versorgt und stirbt ab. Beim "unblutigen" Schlaganfall ist ein Gefäß verstopft.	1
schizophrenie nachbarn	Genetische Grundlagen. Hat ein Zwillingskind eine Schizophrenie, liegt das Risiko für das Geschwisterkind bei eineiigen Zwillingen bei 40 bis 60 Prozent und bei zweieiigen Zwillingen bei 15 Prozent. Bei einem betroffenen Geschwister liegt das Schizophrenie-Risiko für die Geschwister bei etwa 6 bis 20 Prozent.	0
noicht proportionale schriftarten	Monospace Schriften sind auch unter anderen Begriffen bekannt, wie folgende Auflistung zeigt: Festbreitenschrift. dicktengleiche Schriften. nichtproportionale Schriftart. Festschrittschrift. Konstantschrift. äquidistante Schrift.	1
klinischen sililevo behandlung	Anwendung von Sililevo Nagellack. Lackreste können am nächsten Morgen beim Waschen nagelschonend mit Wasser entfernt werden werden, die Wirkstoffe bleiben im Nagel. Die Verwendung eines Nagellackentferners ist überflüssig. Bereits innerhalb weniger Wochen kann Sililevo Nagellack das Erscheinungsbild Ihrer Nägel sichtbar verbessern.	0
sägepalmenextrakt wirkung 	So wirkt die Sägepalme Sie verbessert den Harnfluss. Sie senkt die Restharnmenge in der Blase. Sie bremst nächtlichen Harndrang. Sie verhindert entzündliche Reizungen der unteren Harnwege.	1
was ist die faub klasse	Farbe und Fläche kennzeichneten den Fauvismus. Die Fauvisten führten sich schon ein bisschen wild auf, sie wollten mit ihren Farben auffallen, die so grell waren, dass sie eben laut wirkten. Sie wollten anders sein und andere Formen finden als die Maler vor ihrer Zeit.	0
woher kommt erste dna entstehen von leben auf erd	Wie das Leben auf der Erde begonnen hat. Die Energie der Einschläge habe ausgereicht, um die Grundbausteine des Lebens – die Nukleinbasen Adenin, Cytosin, Guanin und Uracil – entstehen zu lassen, berichten die Wissenschaftler in der Fachzeitschrift „PNAS“.	1
eine vor der zeit ist des	Die wohl markanteste Eigenschaft der Zeit ist der Umstand, dass es stets eine in gewissem Sinne aktuelle und ausgezeichnete Stelle zu geben scheint, die wir die Gegenwart nennen, und die sich unaufhaltsam von der Vergangenheit in Richtung Zukunft zu bewegen scheint. Dieses Phänomen wird auch als das Fließen der Zeit bezeichnet.	0
google gebaerdensprache	Deutsche Gebärdensprache - DGS. Die App kann mit einem kleinen Schnupperwortschatz mit Grundbegriffen kostenlos aus dem Google Play Store herunter geladen werden. Die weiteren Begriffe sind in insgesamt 10 kostenpflichtige Themenpakete gegliedert, mit denen das gesamte DGS-Wörterbuch gegen Gebühr aufgebaut werden kann.	1
master ibwl gehalt	Ein Master wird laut Vergütungsberatung Personalmarkt im Schnitt mit 41.700 Euro honoriert, ein Bachelor-Absolvent kann dagegen mit knapp 37.000 Euro Einstiegsgehalt rechnen. Dass der Abschluss Auswirkungen auf das Gehalt hat, zeigt auch die Studie JobTrends Deutschland 2016 vom Staufenbiel Institut.	0
neue bundesregierung potentielle minister	Neue Regierungsmitglieder wurden angelobt. Drozda wurde als Minister heute zunächst ohne Portefeuille angelobt, er soll später im Kanzleramt u.a. für Kultur zuständig sein. Ihre endgültigen Agenden bekommen beide erst nach Änderung des Ministeriengesetzes. Duzdar wurde als neue Staatssekretärin im Kanzleramt angelobt.	1
wann spielt heute borussia dortmund	Bundesliga-Spielplan 2018/19: Borussia Dortmund spielt am 14.	0
was ist bergavit	CHOLESTRO forte mit BERGAVIT® – natürliches Mittel zur Normalisierung des Cholesterin- und Homocystein-Spiegels ohne Nebenwirkungen, (kein chemischer Cholesterinsenker) - 60 Tabletten (Monatspack) BERGAVIT – DER MARKEROHSTOFF AUS DER SONNE SPANIENS ist ein Extrakt aus den Polyphenolen, der im Saft der Zitrusfrucht Bergamotte enthalten sind.	1
was ist chipotle salz	Ein echter Leckerbissen. Das rauchige Chili-Aroma zusammen mit der angenehmen Schärfe machen Chipotle zu einer besonders leckeren Spezialität, die sich vielseitig verwenden läßt. Zahlreichen mexikanischen Gerichten, aber auch der TexMex-Küche des amerikanischen Südwestens geben Chipotle ihre typische Geschmacksnote.	0
wie oft tritt eine panikattack in der regel auf	Panikstörungen. Manche Personen erleben regelmäßig (z.B. einmal pro Woche) Attacken mittleren Grades über einen Zeitraum von mehreren Monaten, andere dagegen in kurzen Zeiträumen sehr viele, schwere Attacken (z.B. eine Woche lang täglich), die durch Wochen und Monate mit wenig oder ohne Attacken abgelöst werden.	1
kann an einem d	Man kann zwar nicht direkt an einem Vitamin D Mangel sterben, aber man kann deutliche Sympthome haben.	0
was bedeutet schadstoffklasse 6c	Schärfere Schadstoffnorm Euro 6c erfordert Partikelfilter auch für Benziner. Ein Benzinpartikelfilter hat eine Haltbarkeit, der ungefähr der Lebensdauer eines Fahrzeuges und somit von mindestens zehn Jahren entspricht. Bei ersten Testfahrten mit dem neuen VW Tiguan Allspace ließ es Volkswagen-Entwicklungsvorstand Frank Welsch eher in einem...	1
chico bedeutung	Inhaltsverzeichnis. Erläuterung: Der Name Chico belegt in der offiziellen Rangliste der häufigsten Vornamen aller in der Schweiz lebenden Bürger den 1211. Rang. Insgesamt 3 Personen tragen dort diesen Vornamen.	0
wie hoch fliegen brieftauben	Brieftauben sind eine andere Art. Sie fliegen bis in 12 000 Meter Höhe. Sie werden mit einem Kabinenexpress an den bestimmten Ort gefahren und dann heraus gelassen. Brieftauben fliegen bis zu 100 Stundenkilometer.	1
wer ist dieser nachbar hitler	München - Als Hitler Reichkanzler wurde, war Edgar Feuchtwanger acht Jahre alt – und Nachbar des Diktators, der eine 300-Quadratmeter-Wohnung am Prinzregentenplatz 16 bewohnte.	0
wann hat man anspruch auf wohnberechtigungsschein	Wie hoch darf das Einkommen sein. Lebensjahr vollendet haben darf, Aufwendungen zur Erfüllung gesetzlicher Unterhaltsverpflichtungen (es gibt gegebenenfalls Höchstgrenzen). Wenn das so ermittelte anrechenbare Gesamteinkommen die nachfolgenden Berliner Einkommensgrenzen nicht überschreitet, besteht ein Anspruch auf einen Wohnberechtigungsschein.	1
wofuer braucht man eine powerbank	Eine Powerbank wird ganz einfach per USB an die Steckdose angeschlossen und sollte nicht zwingend komplett leer sein, bevor man sie wieder auflädt. In der Regel wird vom Hersteller gewährleistet, dass eine Langlebigkeit von mehreren hundert Ladezyklen vorhanden ist. Die Eingangsspannung sollte beim Laden unbedingt eingehalten werden.	0
ursache arbeitsteilung	Der Begriff der Arbeitsteilung nach Adam Smith. Hierbei stellt er einen durchschnittlichen Arbeiter, der auf eine Arbeit nicht speziell eingeübt ist und trotz seines Ehrgeizes nicht mehr als eine Stecknadel pro Tag produzieren kann, gegenüber einem Betrieb, in welchem mehrere Arbeiter die gleiche Ware durch geteilte Funktion herstellen.	1
kampferspirt heilwirkung	1. Haferflocken besitzen ausgezeichnete Nährwerte. Haferflocken bieten eine sehr gesunde und hochwertige Nährstoffzusammensetzung. Sehr schön zu sehen ist, dass Haferflocken zu mehr als zwei Drittel aus langkettigen und hochwertigen Kohlenhydraten bestehen. Zudem sind Ha ferflocken laktosefrei, sie liefern sättigende Ballaststoffe und 13 Gramm Proteine für den Muskelaufbau.	0
ab wann kann der orale glukosetoleranztest durchgefuehrt werden	Der orale Glukosetoleranztest in der Schwangerschaft. Das Auftreten einer Schwangerschaftsdiabetes kann für Mutter und Kind Folgen haben. Vor allem dann, wenn diese nicht rechtzeitig erkannt wird. Daher wird ein oraler Glukosetoleranzest durchgeführt. Der Test erfolgt zwischen der 24. und der 27.	1
outlook "=!& alle anlagen markieren	Klicken Sie dann auf eine Datei im Anhang der Mail. Oben im Menüband von Outlook klicken Sie anschließend auf "Alle Anlagen speichern". Markieren Sie dann die gewünschten Dateien vom Anhang, indem Sie [Strg] gedrückt halten und mit der linken Maustaste auf die gewünschte Datei klicken. Bestätigen Sie mit "OK".	0
wann kommr samsung pay in deutschland	Mit England, Schweden, Spanien und die Schweiz hat es Samsung Pay auch nach Europa geschafft. Einen genauen Termin für Deutschland gibt es bislang noch nicht. 2018 könnte jedoch Bewegung in die Sache kommen: Apple Pay startete bereits 2014 und wird 2018 in Deutschland erwartet.	1
alternativen zur falttür	Alternative für Zimmertür. Die Tür zu kürzen ist etwas aufwändig, man muss dabei aufpassen dass das Furnier nicht splittert. Also besser machen lassen... Alternativ könntest du eine Falttür einbauen (lassen) oder an der Zimmerdecke eine Schiene befestigen, an der du eine Schiebetür oder einen Vorhang aufhängen kannst.	0
was sind essen und trinken bei pflege	Essen ist mehr als nur Nahrungsaufnahme. Ernährung (essen und trinken) zählt zu den unabdingbaren menschlichen Grundbedürfnissen. Sie ist als Maßnahme zur Nährstoffaufnahme und Gesunderhaltung des Körpers unabdingbar. Eine Abweichung von einer ausgewogenen Ernährung, sowohl eine Über- wie auch eine Unterernährung beeinflusst die Lebensqualität...	1
mozzarella netto preis	Sechs Fakten über Mozzarella, die Sie kennen sollten. Vorsicht bei aufgeblähter Packung: Der Käse kann zu lange gelagert oder schlecht gekühlt sein und damit verdorben. Mozzarella schmeckt bei Zimmertemperatur am besten: Holen Sie ihn recht­zeitig aus dem Kühl­schrank. Bewahren Sie Mozzarella nach dem Öffnen möglichst nicht auf. Wenn‘s doch sein muss, gilt: kühl, bedeckt in seiner Lake.	0
was essen nach einer wurzelbehandlung	In den ersten 3 Tagen keine Milchprodukte, nichts hartes, kein Nikotin, Warmes, Koffein und Alkohol. In den ersten Tagen zb Götterspeise essen. Nach 2 bis 3 Tagen kannst du gerne wieder Joghurt Milchreis oder Warmes essen.	1
wie fest ist eine loetstelle	Die Schmelztemperatur des Lotes liegt unterhalb der anderen zu verbindenden Metallen. Ab der richtigen Temperatur fließt das geschmolzene Lot zwischen die beiden Metallteile. Unter günstigen Vorraussetzungen kommt es zwischen dem Lot und den Metallen zu einer festen, dichten, korrosionsbeständigen, strom- und wärmeleitenden Verbindung.	0
alkoholpreise panama	Hier sind ein paar Kostenbeispiele: 40 Dollar – 10 Stunden: Panama City – Bocas del Toro (Nachtbus) 35 Dollar – 13 Stunden: Bocas del Toro – Santa Catalina (4 verschiedene Busse) 10 Dollar – 5 Stunden: Santa Catalina – Panama City (Minibus/ Fernbus)	0
lior vorname	Lior hei t "Mein Licht"; abgeleitet aus dem Hebr ischen: li = mein, or= Licht. Einer der beliebtesten Jungennamen in Israel. F r Vornamen mit hnlicher Herkunft siehe. hebr ische Vornamen und.	1
levocabastin nebenwirkungen	Nebenwirkungen. Des Weiteren kann es auch zu lokalen Reizungen der Bindehäute oder der Nasenschleimhäute kommen, die dann in der Regel bereits nach der ersten Einnahme auftreten. Augenschmerzen und verschwommenes Sehen kann ebenfalls unter der Einnahme von Levocabastin auftreten. Sehr häufig treten nach Levocabastineinnahme Kopfschmerzen auf.	1
tattoo und dessen bedeutung	Die bekanntesten Tattoos mit Bedeutung. Das Anker-Tattoo hat seinen Ursprung in der Seefahrt und steht für Heimat, Treue und Hoffnung. Das Auge hat eine unheimlich große Symbolkraft. Dementsprechend hoch ist auch die Vielzahl seiner Bedeutungsmöglichkeiten: angefangen beim dritten Auge in der Mythologie bis hin zum Blick in die Seele.	1
welche sekte sagte weltuntergang voraus	Christliche Sekte sagt Weltuntergang für den 23. April voraus. Skurrile Vorhersagen: Geht es nach einigen Verschwörungstheoretikern, steht der Weltuntergang regelmäßig unmittelbar bevor.	0
asbest abriss kosten	Findet der Sachverständige bei der Überprüfung Asbest, wird es für Sie ganz schön teuer. Bis zu 100.000,- Euro kann der Abriss eines asbestverseuchten Hauses kosten. Je eher die Kontaminierung festgestellt wird, desto besser.	1
gesunde schnelle rezepte zum abnehmen	Tipps zum Abnehmen. Meiden Sie Alkohol: er verzögert den Abbau anderer Nährstoffe und enthält viele Kalorien Bevorzugen Sie Milch und Joghurt bis 1,5% Fett, Magerquark oder Quark bis 20% Fett in der Trockenmasse (Fett.i.Tr.) und Käse bis 30% Fett i.Tr.	0
australien nationalpark tiere	Der Kakadu-Nationalpark besitzt eine einzigartige Tier- und Pflanzenwelt. Sie umfasst mehr als 280 Vogelarten, mehr als 60 Säugetierarten, mehr als 50 Frischwasserfischarten und mehr als 10.000 Insektenarten sowie über 1600 Pflanzenarten.	1
grosshandelspreis zucker	Jg.) Unter den betrachteten Ländern sind die Zuckerpreise in der EU am höchsten. Durch den staatlichen Interventionspreis in Höhe von derzeit rund 130 DM/dt Weißzucker (WVZ, 1998) liegen die Großhandelspreise für Zucker in der EU je nach Weltmarktpreis um bis zu 200 % über dem Weltmarktniveau.	0
wie gelangt die hormonspirale in die gebaermutter	Das Einsetzen der Hormonspirale erfolgt mithilfe eines Röhrchens, das durch die Vagina in die Gebärmutter.	1
wie kann ich tagesgeld auf giro überweisen?	Geld auf Ihr Tagesgeldkonto einzuzahlen geht ganz einfach: Zu Ihrem Tagesgeldkonto erhalten Sie stets eine ganz normale Kontonummer nebst Bankleitzahl von der Bank, wo Sie das Konto eröffnen. Der gewöhnliche Weg, den eigentlich jeder Bankkunde wählt, ist die Überweisung vom eigenen Girokonto aus.	0
wie lange nach bewerbung auf antwort warten	Die Zu-/Absage hängt davon ab, ob es sich um eine Initiativbewerbung oder um eine solche auf eine Anzeige handelt. Bei letzterem muss mann durchweg zwei bis drei Wochen einkalkulieren, bis eine Antwort kommt, da zumeist erst einmal die Bewerbungen gesammelt werden.	1
wie verbinde ich mein tablet	Smartphone und Tablet per Bluetooth miteinander verbinden. Alternativ können Sie ein Smartphone und ein Tablet auch via Bluetooth miteinander verbinden. Öffnen Sie dafür in den Einstellungen den Punkt "Bluetooth" und stellen Sie den Schieberegler auf "Ein". Über das Menü-Symbol finden Sie den Punkt "Sichtbarkeit einstellen",...	0
chemische prozesse beim abbinden von zement	Durch Zugabe von sauberem Wasser wird eine chemische Reaktion des Zementes mit dem Wasser ausgelöst. Aufgrund dieser so genannten Hydratation bildet sich Zementstein, der bei optimal abgestufter Sieblinie die Gesteinskörnungen zu hochwertigem Beton verkittet und mit der Zeit aushärtet.	1
nasskalten temperaturen	In der Nacht zu Samstag müsse dann - mit Ausnahme der Nordseeinseln - mit Frost und teilweise auch mit Glätte gerechnet werden. Die Temperaturen sollen auf null Grad an der Küste und bis minus sieben Grad im Süden sinken.	0
was heisst tagesgeld zinsen	Ein Tagesgeldkonto ist ein Konto, bei dem du einen Zins erhälst, der variabel ist, also der sich jeden Tag verändern könnte. die xx% Zinsen bekommst du nicht jeden Tag, sondern in der Regel jedes Jahr.	1
ist schwarz und weis eine farbe	Schwarz und Weiß. Schwarz entsteht dabei, wenn ein Farbreiz gänzlich fehlt. Dies ist dann der Fall, wenn kein sichtbares Licht existiert oder reflektiert wird. Weiß als Gegensatz entsteht dabei, wenn alle Farbreize mit ausreichender Intensität erfasst werden. Bei den Farbsystemen innerhalb der Technik können Sie hier jedoch Unterschiede im Zustandekommen erkennen.	0
gärungsprozess mit hefe und zucker	Es wurde auch schon Ethanolbildung bei Hefen beobachtet, obwohl genügend Sauerstoff vorhanden war. Das geschieht, wenn sie in einem überzuckerten Medium wachsen und die Enzyme der Zellatmung überlastet sind. Die Hefen nehmen ständig den Zucker auf und verwerten ihn neben der Zellatmung zusätzlich durch Gärung.	0
was ist fasten	Das Fasten ist eine direkte Angelegenheit zwischen dem Einzelnen und seinem Schöpfer, also ein Gottesdienst, der frei von Heuchelei sein muss. Die Seele des Fastenden wird gereinigt und geläutert und seine Beziehung zu Gott und seinen Mitmenschen wird gefestigt. Ohne dies bleibt das Fasten bedeutungslos und leer.	1
kann ein konto von kindern gepfaendet werden	Ein P-Konto kann nicht gepfändet werden, aber alles was über v.g. Betrag auf dem Konto ist kann gepfändet werden. Lücken sind mir in dem Zusammenhang nicht bekannt. Von einer Pfändung wirst man per Gerichtsbeschluss informiert.	0
was zueht man zur beerdigung an	So zieht man sich auf einer Beerdigung an. Grundsätzlich gilt: Auf einer Beerdigung tragen die Gäste schwarz. Die Farbe Schwarz symbolisiert einerseits natürlich Trauer, andererseits aber auch ein gewisses Zusammengehörigkeitsgefühl unter den Gästen. Sie uniformieren sich sozusagen in Ihrem gemeinsamen Gedenken an den Verstorbenen.	1
was bedeutet es wenn eine taube vor meinem fenster sitzt	Mythologie. Diese Symbolik ist auch heute noch im deutschen Volksglauben zu finden, denn laut diesem soll aus dem Mund eines jeden Sterbenden eine Taube herausfliegen. Diese Taube repräsentiert jedoch nicht die Seele des Sterbenden, sondern den Schutzgeist, der dessen Seele ins Jenseits begleitet.	0
kündigung privatdarlehen frist	Der Darlehensgeber kann fristlos kündigen, wenn der Darlehensnehmer ihm einen wichtigen Grund für die Kündigung bietet. Ein wichtiger Grund ist immer dann gegeben, wenn es dem Darlehensgeber nicht mehr zumutbar ist, das Darlehensverhältnis bis zum Ablauf der ordentlichen Kündigungsfrist aufrechtzuerhalten.	1
ab wann koennen hunde traechtig werden	Trächtigkeit bei Hunden. Die Trächtigkeit bei Hunden dauert in der Regel 61 bis 65 Tage, allerdings lassen sich meist erst sehr spät körperliche Veränderungen feststellen. Und leider gibt es keinen Schwangerschaftstest für Hunde, den Sie zu Hause anwenden können.	0
fahrkosten selbstaendigkeit	Die Fahrtkostenpauschale. Die Fahrtkostenabrechnung für die entstandenen Kosten wird dabei über die Fahrtkostenpauschale abgerechnet. Doch auch im Steuerrecht gibt es die Möglichkeit den eigenen Arbeitsweg steuerlich geltend zu machen. Auf der Lohnsteuerklärung kann die Pauschale genutzt werden, um die gefahrenen Kilometer abzusetzen.	1
vmware client 14 preis	Vorgehensweise 1 Klicken Sie in der VMware Host Client-Bestandsliste mit der rechten Maustaste auf die virtuelle Ma- schine und wählen Sie Einstellungen bearbeiten. 2 Klicken Sie auf die Registerkarte VM-Optionen und erweitern Sie Allgemeine Optionen.	0
lateinischer begriff galle	χολή cholé; lat. bilis) ist eine zähe Körperflüssigkeit, die in der Leber produziert wird, bevor sie in der Gallenblase gespeichert und zu den Mahlzeiten in den Zwölffingerdarm (Duodenum) ausgeschüttet wird. Ihre Färbung wechselt je nach Anteil der hauptsächlichen Gallenfarbstoffe Bilirubin und Biliverdin von gelblich bis grünlich.	1
windows symbolleiste taskleiste name ändern	Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Symbolleiste für den Schnellzugriff, und klicken Sie dann im Kontextmenü auf Symbolleiste für den Schnellzugriff anpassen. Klicken Sie in der Liste Befehle auswählen auf Häufig verwendete Befehle. Klicken Sie auf <Trennzeichen> und dann auf Hinzufügen.	0
real gegen bayern wer hat gewonnen	Finale – Bayern gewinnt Elfmeterkrimi gegen Real. Schweinsteiger sagte erschöpft und erleichtert: "Ich hatte nur im Kopf, den Ball reinzumachen. Ich war ziemlich sicher, dass es klappen würde.". Rund zwei Stunden zuvor hatten Reals Stars sich und die Fans mit Nachrichten beim Internetportal Twitter motiviert.	1
ab wann ist ein kaufpreis zu zahlen	Kaufvertrag für Immobilien: Das steht drin. der Besitzübergang, das heißt, der Zeitpunkt, an dem die Immobilie wirtschaftlich auf den Käufer übergeht und er sie als Eigentümer nutzen kann. Um ungesicherte Vorleistungen zu vermeiden, ist dieser in der Regel an die vorherige Kaufpreiszahlung geknüpft.	0
atome und chemische reaktionen	Bei chemischen Reaktionen erfolgen nur Veränderungen in der Atomhülle, aber nicht im Atomkern. Dadurch entstehen neue Stoffe mit anderen Eigenschaften, aber keine neuen Elemente. Die Atomkerne können nur durch Kernspaltung oder Kernfusion verändert werden.	1
bahn card zu app hinzufügen	Dort können Sie per Pulldown-Geste Ihre BahnCard(s) in die App laden. Über den Menüpunkt „BahnCard“ kommen Sie ganz einfach in den entsprechenden Bereich. Falls Sie noch keine BahnCard hinterlegt haben, können Sie diese per Pulldown hochladen. Alternativ können Sie eine BahnCard auch direkt über die App kaufen.	0
auto von nvidia was von selbst fährt	BB8 ist nicht Nvidias einzige Aktivität im Bereich Autonomes Fahren, aber die einzige eigenständige. Daneben sind mit Baidu Car, nuTonomy, Volvo, WEpods mit Nvidia AI unterstützte autonome Autos in der Entwicklung.	1
auto reparieren grundkurs	Beschädigungen wie Risse, Kratzer, Altersbrüche, Nähte, Brandlöcher werden mit größter Sorgfalt bearbeitet. Dabei spielt das Material, ob Leder, Vinyl, Velour, Stoff oder Kunststoff, keine Rolle. Smart Repair spart Geld und geht schnell.	0
flutlicht fussballplatz kosten	Flutlicht kostet rund 45.000 Euro. Doch erst mit der Bewilligung der neuen Flutlichtanlage darf der Auftrag endgültig vom Verein an die Firma vergeben werden. Die Kosten belaufen sich für eine standardmäßige Anlage auf etwa 45.000 Euro. Ein modernes LED-Flutlicht, das bis zu 25 Prozent Strom einspart, erhöht die Kosten um 8.000 bis 10.000 Euro.	1
was bedeutet gelber stern im gmail	Dies möchten wir Ihnen hier kurz erklären: Der Stern bei einem Kontakt auf Ihrem Samsung Galaxy S6 steht für die Favoriten-Funktion. Wenn der Stern gelb gefüllt ist, dann wurde dieser Kontakt einem Favoriten hinzugefügt. Sie finden diesen dann in der Telefon-App und in der Kontakte-App in der Rubrik "Favoriten".	0
composition color polo	Composition Colour verfügt zusätzlich zum Composition Touch über ein Farbdisplay und ein CD-Laufwerk, das aber nicht im Gerät befindet, sondern im Handschuhfach angebracht ist. Zusätzlich sind vier Lautsprecher hinten serienmäßig. Mit 205 Euro Aufpreis ab Comfortline dürfte es der Bestseller werden.	1
was koennen wir wissen kant	In seinen kritischen Werken spricht Kant dem Menschen die Fähigkeit ab, die Wirklichkeit zu erkennen, wie sie ist. Dem Menschen als vorgeprägtem Wissenstier kann die Welt nur so erscheinen, wie er sie auffasst. Das „Ding an sich” bleibt ihm jedoch verborgen.	0
hotkey bluetooth aktivieren	Ein Schalter lässt euch Bluetooth aktivieren und deaktivieren. Klickt über dem Schalter auf „Bluetooth- oder anderes Gerät hinzufügen“ und im nächsten Fenster auf die Option „Bluetooth“. Wird das gewünschte Gerät gefunden, klickt darauf und anschließend auf „Verbinden.	0
wo ist doren dietek geboren	So vielversprechend begann Doreen Dietels Karriere. Doreen Dietel, geboren in Zeulenroda/Thüringen, wächst auf einem Bauernhof in Sachsen auf, absolviert die in der damaligen DDR übliche zehnjährige Schulausbildung, bevor sie nach einem Ausreiseantrag ihrer Eltern 1989 nach Westdeutschland umsiedelt.	1
namen von idolen	Die Bezeichnung Idol leitet sich vom lateinischen "idolum" (Abgott, Bild, Gestalt) ab und steht übersetzt für die deutsche Bezeichnung "Vorbild", da für die meisten das Idol eine Art Vorbildrolle übernimmt, auch wenn diese nicht optimal ist.	0
was heisst amin?	„Amen“ ist stets Antwort auf das erfahrene Reden und Handeln Gottes und damit Anerkennung seiner wirkenden Macht. „Amen“ ist Teil der jüdischen Liturgie, mit dem die Betenden dem Chasan antworten. Es kommt auch bei häuslichen Gebeten vor, beispielsweise bei der Birkat Hamason (hebr.	1
was wenn usa schuldengrenze erreicht	In den USA gibt es eine gesetzlich festgelegte Schuldenobergrenze. Dies ist die maximale Summe, bis zu der sich die amerikanische Regierung Geld leihen darf, um ihren finanziellen Verpflichtungen nachzukommen. Dazu gehören Sozial- und Gesundheitsausgaben ebenso wie die Gehälter von Soldaten sowie Zinszahlungen an die Besitzer von US-Staatsanleihen.	0
pauschalbetrag lohnsteuer	Pauschalsteuersatz beträgt 15 %: Fahrtkostenzuschüsse, die der Arbeitgeber für Fahrten des Arbeitnehmers zwischen Wohnung und täglicher Arbeitsstätte zahlt und für Sachbezüge in Form der unentgeltlichen oder verbilligten Beförderung eines Arbeitnehmers zwischen Wohnung und Arbeitsstätte (R 40.2 Abs. 6 LStR).	1
vierleitermessung strom	Vierleitermessung in der elektrischen Meßtechnik. Dies ist der Fall, wenn der zu messende Widerstand sehr klein ist und somit der Leitungswiderstand und der Temperatureinfluss an Bedeutung gewinnen. Bei der Vierleitermessung werden die zwei Prüfkontakte jeweils mit zwei voneinander isolierten Kontakten abgegriffen und zur Stromquelle (vgl.	0
antibiotikum alle 8 stunden	"3x1 am Tag" heißt, ungefähr alle acht Stunden nehmen. Ebenfalls wichtig: Lesen Sie im Beipackzettel nach oder fragen Sie in der Apotheke, wie Sie die Tabletten oder Kapseln schlucken sollen. Empfiehlt der Hersteller, das Antibiotikum "vor dem Essen" einzunehmen, dann nehmen Sie es eine halbe bis ganze Stunde davor.	1
office auf einem rechner deinstallieren	Microsoft Office vollständig deinstallieren. Haben Sie das Tool heruntergeladen, können Sie es starten. Klicken Sie unten rechts auf "Weiter", beginnt das Programm mit einer kurzen Fehlerdiagnose. Wählen Sie anschließend "Diese Korrektur anwenden", wird Office deinstalliert. Dies kann einige Zeit in Anspruch nehmen.	0
welches nahrungsmittel verursacht keinen gallensaft	Verschaffen Sie sich Linderung - mit einfachen Hausmitteln.So geht‘s >. Grüne Lebensmittel sind dafür bekannt, dass sie höchstwahrscheinlich kein Sodbrennen hervorrufen oder es zumindest nicht verschlimmern. Bei gelben Nahrungsmitteln sollten Sie Vorsicht walten lassen – essen Sie davon nur in Maßen. Bei Rot heißt es: Aufgepasst!	1
wann ist die ooer entstanden	Am 24. Februar 1607 wurde „L‘Orfeo“ in Mantua vor den Mitgliedern der Akademie uraufgeführt, ohne großen szenischen Aufwand, aber mit intellektuellem Anspruch, das Libretto wurde gedruckt und verteilt.	0
aus exchel passwort entfernen	Excel-Passwort entfernen. Zieht das Excel-Tabellenblatt auf den Desktop, wo ihr das Blattschutz-Passwort entfernen möchtet. Klickt die Datei mit der rechten Maustaste an und wählt Öffnen mit > Editor aus. Drückt im Editor die Tastenkombination Strg + F, um die Suche zu öffnen.	1
kopie erstellen word	Kopiere den Text. Klicke nach dem Markieren mit der rechten Maustaste und wähle dann aus den eingeblendeten Optionen "Kopieren". Alternativ kannst du die Tasten STRG + C drücken oder oben links in Microsoft Word auf den "Kopieren"-Button klicken, nachdem du den Text markiert hast. Füge den Text ein.	0
was kann man mit steam keys mache ?	Mit dem Einlösen von Steam Codes kann man Spiele aktivieren oder Guthaben aufladen. Bei Spielen, die nicht in der Liste enthalten sind und trotzdem als Steam Code angeboten werden, z.	1
kann der darm auf den ischias druecken	Bei Ischialgie können nicht nur Schmerzen und Empfindungsstörungen auftreten. Typische Symptome sind Schmerzen, die über das Bein bis in den Fuß reichen können oder auch Taubheitsgefühle oder Lähmungserscheinungen. Liegt allerdings eine schwerwiegende Ursache für die Ischialgie vor, leiden die Patienten in einigen Fällen zusätzlich unter Problemen, die beim Entleeren der Blase oder des Darms auftreten.	0
wann flug am billigsten	Wann Sie die günstigsten Flüge buchen - Daten & Statistiken. Der günstigste Monat für eine Flugbuchung hängt natürlich aber auch von dem jeweiligen Reiseziel ab. Während sowohl für nationale Flüge als auch für Kurzstrecken der August der günstigste Buchungsmonat ist, so ist der September der statistisch günstigste Monat um Langestrecken-Flüge nach Asien, in die USA und in andere ferne Reiseziele zu buchen.	1
wie schwer ist eine wildsau	Ein Wildschwein, wenn es noch dazu ein Weibchen ist und Kleine hat – ist nicht etwas, dass man unbewaffnet im Wald treffen möchte. Das größte Schwein wiegt fast eine Tonne. Das größte Schwein der Welt ist 896 Kilos schwer oder fast eine Tonne.	1
wer uebertraegt das spiel um platz 3	WM 2018: So endete das Spiel um Platz 3 Belgien gegen England. Belgien und England tragen heute das Spiel um Platz 3 bei der WM 2018 aus. Spiel um Platz 3 bei der WM 2018: Wir haben zusammengefasst, wie Sie Belgien gegen England heute live im TV und im Live-Stream sehen können.	0
ackermannfunktion ist primitiv rekursiv	Ebenfalls 1926 konstruierte Ackermann eine Funktion, die diese Vermutung widerlegt, und veröffentlichte sie 1928. Ihm zu Ehren wird diese Funktion heute Ackermannfunktion genannt. Sie kann von einem Computer in endlicher Zeit ausgewertet werden, ist aber nicht primitiv-rekursiv.	1
wie meldet man sich bei joy club an	Insgesamt stehen drei Varianten zur Auswahl, wie die Echtheit nachgewiesen wird. Sie schreiben einen zuvor vorgegebenen Text auf einen Zettel und fotografieren sich damit. Sie besuchen eine Veranstaltung oder schauen in einem Swingerclub vorbei und finden dort einen Mitarbeiter von JOYclub, der Sie verifiziert.	1
abrahimitische religion	Abrahamitische Religionen. Mit dem Begriff "Abrahamitische Religionen" werden das Judentum, das Christentum und der Islam gerne bezeichnet. Der Grund dafür ist, daß alle drei Religionen Abraham als den Stammvater ihres Glaubens bezeichnen. Das Christentum bezieht sich dabei auf den "Abrahamssegen": Durch Abraham sollen alle Geschlechter auf Erden...	1
was ist lvef beim herz	Eine eingeschränkte LV-Funktion bedeutet, dass das linke Herz, genauer gesagt die linke Herzkammer nicht mehr hundertprozentig arbeitet. LV steht für "Linker Ventrikel" und das ist übersetzt die linke Herzkammer. In der Ultraschalluntersuchung des Herzens kann man genau messen, wie viel Blut die linke Herzkammer pro Herzschlag in den Körper pumpt.	0
tp link router ip adresse finden	So finden Sie die IP-Adresse Ihres DSL/WLAN-Routers heraus. Hier tippen Sie den Befehl ipconfig ein und drücken die Eingabe-Taste. Damit ermitteln Sie alle wichtigen Informationen über die Anbindung des lokalen Netzwerks. Die IP-Adresse des Routers finden Sie in der Zeile „Standardgateway“ in Form einer durch Punkte getrennten Zahlenreihe wie „192.168.2.1“. Merken oder notieren Sie sich diese Adresse.	1
flashspiele browser beschleunigen	Wenn der Adobe Flash Player ruckelt und die Inhalte nicht sauber wiedergibt, sollte man versuchen, den Player zu beschleunigen.	0
komplikationen schwangerschaft nach schwangerschaftsabbbruch	Komplikationen. Mögliche Komplikationen sind: übermäßiger Blutverlust oder Beschädigung der Gebärmutter. In einem solchen Fall kann eine ergänzende Behandlung in einem allgemeinen Krankenhaus notwendig sein. Außerdem kann es vorkommen, dass eine frühe Schwangerschaft doch noch nicht beendet ist oder Restgewebe in der Gebärmutter zurückgeblieben ist.	1
wann wurde der erste gleisjochverlegekran bei der deutschen reichsbahn eigesetzt	Wie viele Brüdern und Schwestern der Baureihe, ver- blieb die 1942 unter der Fabriknummer 15457 fabrizierte 52 1360 bei der Deutschen Reichsbahn in der DDR. Nach- dem sie 1987 ausgemustert wurde, erstand sie 1989 das Eisenbahnmuseum Vienenburg.	0
welche frischkaese fuer kaesekuchen	Die Quarkmasse sollte für Käsekuchen ohne Boden etwas fester sein als gewöhnlich, damit er auch beim Anschneiden noch stabil genug bleibt. Grundsätzlich gilt die Faustregel: je fetter die Zutat, desto fester und stabiler der fertige Kuchen. Mischen Sie unter die Quarkmasse daher einen Teil Doppelrahmfrischkäse oder Mascarpone.	1
woran erkenne ich paedophile	Warum pädophile Männer schwer zu erkennen sind. Sie erleben den Täter zum einen als zutiefst positive Figur, oft als vertrauensvolles Vorbild und Beschützer. Den Trainer im Sportverein, den beliebten Lehrer, den angesehenen Priester oder gar den Vater. Die andere Seite, die Gefühle von Angst, Hilflosigkeit und völligem Ausgeliefertsein,...	0
was ist ein giersch	Der Giersch ist eine Staude, die lange unterirdische Ausläufer bildet. Er wird bis zu einem Meter hoch. Die Stängel der Pflanze sind innen hohl, der Fuß des Stieles ist oft rötlich angelaufen. Die Achsen der Blätter teilen sich in drei Teile, von denen jeder Teil abermals drei Blätter trägt.	1
wann muss der arbeitgeber ein auffangnetz stellen	Wenn PSA ( persönlcihe Schutzausausrüstung) vorgeschrieben ist, muss der Arbeitgeber diese dem Mitarbeiter kostenlos zur Verfügung stellen. Das kann Sicherheitsschuhe, Arbeitskleidung, Gehörschutz, Schutzbrille, Handschuhe ect. betreffen. Das schreiben schon die Berufsgenossenschaften vor.	0
inflationsbereinigter zinssatz	Realzins. Der Realzins bezeichnet in den Wirtschaftswissenschaften den Zinssatz, der die Wertänderung eines Vermögens unter Berücksichtigung der Inflation oder Deflation angibt. Er berücksichtigt also, dass ein Geldvermögen bei steigendem Preisniveau an Wert oder Kaufkraft verliert oder umgekehrt bei sinkendem Preisniveau an Wert...	1
wie lange besteht impfschutz nach meningokokken impfung	Der Impfschutz beginnt etwa drei Wochen nach der Impfung und hält fünf Jahre an. Die Impfung ist sehr zuverlässig. Zeitabstände zu anderen Impfungen sind nicht erforderlich. Für Personen mit erhöhtem Risiko für schwere Pneumokokken-Erkrankungen wird einen Wiederholungsimpfung nach spätestens sechs Jahren empfohlen.	0
anzeigepflicht bauverordnung	Anzeigepflichtige Bauvorhaben. Für die Errichtung oder Änderung von kleineren Gebäuden, für die Montage von Zäunen oder den Einbau von Heizungsanlagen muss in der Regel eine schriftliche Bauanzeige an die Gemeinde erstattet werden. Beizulegen sind: Baupläne (dreifach, mit schriftlicher Zustimmung der Nachbarn und mit Unterschrift des Baumeisters)	1
neue definition tier 3	Basel III. Basel III bezeichnet Vorschriften des Basler Ausschusses der Bank für Internationalen Zahlungsausgleich (BIZ) zur Regulierung von Banken. Seit 2013 löst Basel III schrittweise die Basel II genannten Vorläuferregeln ab. Grund der Reform waren Schwächen der bisherigen Bankenregulierung, die durch die Finanzkrise ab 2007 offengelegt...	0
vitamin d mangel behandlung dikrestol	Das verschreibungspflichtige Dekristol® 20.000 IE wird zunehmend zur einmal wöchentlichen oder zweiwöchentlichen Vitamin-D-Substitution verordnet.	1
welches berühmte pferd bist du	Gallopper können auf 70-80km/h kommen, aber nur auf der Geraden und brechen dann auch kurz darauf ein. Bis zu 30 % sparen auf Stallzubehör! Auf gerader Strecke sind Quaters bislang die schnellsten und schaffen es bis auf 85km/h (Rekord).	0
darf baby auf bauch schlafen	also an sich darf man die kleinen ruhig auf den bauch legen, man soll nur dabei sein, denn studien haben belegt das die meisten fälle von kindstod passiert sind als die kleinen auf dem bauch lagen ... also wenn du bei denem kleinen schatz bist ist es kein problem ...	1
ist eine bloggerin in der künstlersozialkasse versichert	Die vor gut 25 Jahren ins Leben gerufene KSK selbst ist keine Versicherung, sondern eine eigenständige Abteilung der Bundesverwaltung, die das Vorliegen der Versicherungspflicht nach dem Künstlersozialversicherungsgesetz (KSVG) prüft.	0
muss man saeumniszuschlaege der gez zahlen	Der Säumniszuschlag wird automatisch kraft Satzungsvorschrift dann fällig, wenn man den geschuldeten Rundfunkbeitrag nicht zum gesetzlichen Fälligkeitstermin zahlt. Er ist, wie Juristen sagen, verschuldensunabhängig zu zahlen. Ob man also schuld ist oder nicht, spielt keine Rolle.	1
bannerdruck in excel einstellen	Die einfachste Möglichkeit ist die Verwendung einer Bannervorlage. Öffnen Sie Word, und geben Sie auf dem geöffneten Vorlagenbildschirm Banner in das Feld mit dem Titel "Nach Onlinevorlagen suchen" ein. Suchen Sie ein Banner aus, das Ihnen gefällt. Klicken Sie auf Erstellen. Falls gewünscht, können Sie die Vorlage bearbeiten.	0
was kostet speedon pass telekom	SpeedOn kostet je nach Tarifmodell 4,95 Euro oder 14,95 Euro. Je nach vom Kunden gebuchten Basistarif verlangt die Telekom bei Buchung der SpeedOn-Option einmalig 4,95 Euro oder 14,95 Euro.	1
wird gasnitrieren groß oder klein geschrieben	In einem Vers oder Gedicht steht oft statt "ewigen" das Wort "ew'gen" oder "Ew'gen". Manchmal ist es groß, manchmal klein geschrieben.	0
praekludiert bedeutung	Eine Präklusion (lat. Ausschluss) bezeichnet in der juristischen Fachsprache den Ausschluss bestimmter Rechtshandlungen oder Rechte. Dies kann vertraglich festgelegt sein oder geschehen, wenn die Rechte nicht innerhalb der gesetzlichen Frist wahrgenommen werden.	1
was bedeutet in der mathematik	Das Schema kann den irref¨uhrenden Eindruck ver mitteln, es handele sich bei der mathe- matischen Modellbildung um eine Art Algorithmus, den man nur in Gang setzen m¨usse, um gesicherte Erkenntnisse zu produzieren.	0
samsung alpha welche sim karte	Wir klären euch jetzt auf, welches Sim Karten Format das Samsung Galaxy Alpha benötigt: Das Samsung Galaxy Alpha muss mit einer Nano Sim Karte ausgestattet werden.	1
pentax k7 preis	Die kamera befindet sich in einem optisch guten zustand(leichte gebrauchsspuren am gehäuse und display), funktioniert einw.	0
windows 10 passwort abfrage abschalten	Windows 10: System-Reaktivierung ohne Login. Um zusätzlich die Passwort-Abfrage bei einer Reaktivierung des Systems (etwa aus dem Stromspar- oder Standby-Modus) abzuschalten, gehen Sie so vor: Öffnen Sie das Startmenü und wählen Sie die Einstellungen aus. Alternativ drücken Sie die Tastenkombination [Win] + [i]. Wählen Sie "Konten" und im Menü auf...	1
german cloud verschlüsselung daten	Um Daten in den verschlüsselten Container zu kopieren, wählen Sie auf der Veracrypt-Oberfläche einen freien Laufwerksbuchstaben, laden über „Datei“ die zuvor erstellte Containerdatei, klicken auf „Einbinden“ und geben Ihr Kennwort ein.	0
wie drehe ich den desktop	Am einfachsten kann man den Bildschirm mit einem Shortcut drehen. Dieser ist in Windows 10 genauso wie in den Vorgängerversionen mit der STRG-, ALT-Taste und die Pfeiltasten zu erreichen. Um das Bild einmal um nach Grad nach links zu drehen musst Du einfach nur den Shortcut STRG + ALT + Pfeil nach links nutzen.	1
goldhahnenfuß für welche tiere ist er giftig	Haustiere, die Efeu fressen, zeigen unterschiedlich starke Vergiftungsreaktionen. Grundsätzlich ist Efeu giftig für Hunde, Katzen, Nager, Pferde, Kaninchen, Meerschweinchen, Hasen, Hamster und auch Vögel. Die Symptome ähneln in der Regel denen beim Menschen.	0
duden legislaturperiode definition	Die Legislaturperiode bezeichnet in Demokratien die Zeitspanne, für die eine gesetzgebende Volksvertretung, also das Parlament eines Staates, gewählt wird. In Deutschland wird alle vier Jahre ein ne [..]	1
wie sahen tuerken frueher aus	Die kleinen wuscheligen Westies, wie wir sie kennen, sahen früher noch ziemlich anders aus – gerade zu sportlich war ihre Erscheinung, mit flinken Beinen und einem gut gebauten Körper. Unter dem dichten Fell versteckt der Terrier heute seine Körperform, sowie seine Ohren und die Rute; die Beine sind sichtbar kürzer.	0
was ist treue minecraft	Treue [ Bearbeiten] Die Verzauberung Treue lässt den Dreizack nach dem Werfen wieder zum Spieler zurückkehren. Wenn der Dreizack einen Block oder ein Objekt trifft, kommt er mit einer animierten Fangleine zurück zum Spieler geflogen. Je höher die Stufe, desto schneller kommt er zurück.	1
gibt es verschiedene lycees?	Zahlreiche Größen und Formate. Generell werden bei der Westerngitarre fünf Ausführungen unterschieden: Jumbo, Dreadnought, Auditorium, Grand Auditorium sowie Parlour.	0
benoetigt man eine verkehrsrechtsschutz	Verkehrsrechtsschutz ist günstig und sinnvoll. Wer seine Ansprüche auf Schadenersatz durchsetzen möchte, kann dies günstig über einen Verkehrsrechtsschutz absichern. Bereits ab 69 € pro Jahr erhält man entsprechende Tarife. Darüber hinaus sind auch Streitigkeiten beim Kauf eines Autos mit abgesichert.	1
superoxid dismutase klinische bedeutung	Die Superoxid-Dismutasen. Beim Menschen sind drei Gene für S uper o xid- D ismutasen (SOD) bekannt, die im Mitochondrium, im Zellplasma und außerhalb der Zellen vorkommen. Die drei Enzyme lassen sich von zwei Vorläufer-Enzymen ableiten, die entweder Kupfer und Zink als Cofaktor benötigen oder Mangan bzw. Eisen.	0
teuerste miete der welt	Wohnen ist in Tokio weltweit am teuersten. Manch ein Angestellter ist beruflich gebunden und kann sich den Wohnort nicht aussuchen. Eine Personalberatung hat nun ermittelt, wie viel für eine Drei-Zimmer-Wohnung bezahlt werden muss. Tokio ist mit 3000 Euro Kaltmiete im Monat am teuersten. Deutsche Metropolen liegen im Mittelfeld.	1
wie viel lieter milch trinkt ein wal	Tomatensaft. Nur einen einzigen Liter Gemüsesaft trinkt jeder Deutsche im Durchschnitt pro Jahr. Kaum vorstellbar, wo doch im Flugzeug mehr Tomatensaft als Bier von den Passagieren bestellt wird. Das ist wirklich wahr. Allein die Lufthansa schenkt jährlich 1,6 Millionen Liter Tomatensaft aus, das sind 100 000 Liter mehr als beim Bier.	0
wo muss ich fuehrerschein beantragen	Normalerweise musst du in der Stadt deinen Führerschein beantragen, die auch in deinem Personalausweis als Wohnsitz eingetragen ist. Diese Regelung ist vor allem für Fahrschüler interessant, die eine Ferienfahrschule besuchen wollen.	0
sind masky und hoddi proxies	Masky und Hoddyie kommen in den Videos von Marple Hornets vor und sind so genannte "Proxys", Leute die vom Slenderman kontrolliert oder besser gesagt besessen sind.	1
wer schleift diamanten	Industriell schleift man Diamant in großen Mengen als wichtigen Bestandteil von Schneid- und Bohrwerkzeugen, darunter auch Sägescheiben zur Gesteins- und Betonbearbeitung.	0
welche erkrankungen tattoo	Infektionsgefahr : Tattoos können gefährliche Krankheiten hervorrufen. Infektionen mit Hepatitis B und C, Tetanus oder HIV seien ebenso möglich wie Narbenbildungen durch allergische Reaktionen. Auch bestehe das Risiko, dass Farben verwendet werden, die Krebs erregen und das Erbgut schädigen, meint Fegeler.	1
rpk kempten besichtigungstermine	Technische Informationen. Der Webserver mit der IP-Adresse 213.182.0.124 von Rpk-kempten.de wird von IDKOM Networks GmbH, Kempten betrieben und befindet sich in Kempten, Deutschland.	0
benutze google als suchmaschine	So legen Sie Google als Standardsuchmaschine fest: Klicken Sie am rechten Rand des Browserfensters auf das Symbol Extras. Wählen Sie Internetoptionen aus. Navigieren Sie zum Tab Allgemein und klicke Sie im Abschnitt Suchen auf Einstellungen. Wählen Sie Google aus.	1
fontsbeispiele	Die Preisspanne für renommierte Schnitte wie Helvetica, Frutiger oder Avenir startet etwa bei 20-25 € pro Schnitt oder 400-500 € pro Familie. Nicht zu Unrecht, denn eine glasklare typografische Darstellung ist mit einem hohen Arbeitsaufwand verbunden, der sich häufig in monate- oder jahrelanger Arbeit widerspiegelt.	0
gesundheitsdaten definition	Gesundheitsdaten (Art 4 Z 15) Personenbezogene Daten, die sich auf die körperliche oder geistige Gesundheit einer natürlichen Person, einschließlich der Erbringung von Gesundheitsdienstleistungen, beziehen und aus denen Informationen über deren Gesundheitszustand hervorgehen, werden als „Gesundheitsdaten“ definiert.	1
spearman berechnen	(Mit Dank an Jürgen Sporenberg für den Fehlerhinweis in den Kommentaren.) Der Wert für „Spearmans Rho“ liegt stets zwischen -1 und +1 und ist wie folgt zu interpretieren: > 0 -> gleichsinniger monotoner Zusammenhang. ≈ 0 -> kein monotoner Zusammenhang. < 0 -> gegensinniger monotoner Zusammenhang.	0
was ist sydent	Syndet. Mit Syndet (zusammengesetzter Begriff aus Englisch synthetic detergents bzw. syn thetische Detergentien, etwa „künstlich hergestelltes Waschmittel“) werden synthetische waschaktive Substanzen bzw. synthetisch hergestellte Tenside bezeichnet. Durch den Begriff soll eine Abgrenzung zu Seifen erzielt werden,...	1
warum malt man	Malt Whiskys aus Japan. Auch in Taiwan, Indien und natürlich auch in Deutschland werden Malt Whiskys hergestellt. Sie bilden die Grundlage für den Genuss – denn ganz gleich ob ein Single Malt oder einen Blend ins Glas kommen, die maßgeblichen Aromen liefert immer der Malt-Anteil.	0
wo finde ich den produkt key von office 365	Office wurde in einem Feld (mit oder ohne DVD) geliefert. Wenn Office mit einem Karton, einer Karte oder einem Datenträger geliefert wurde, suchen Sie den Product Key auf der Karte oder auf der Verpackung, die im Lieferumfang von Office enthalten war. Wenn der Product Key nicht vorhanden ist, lesen Sie die Anweisungen auf dem Paket.	1
wie schaltet man bei samsung galaxy a5 autofokus	Um einen Screenshot auf dem Samsung Galaxy A5 durchzuführen, müssen Sie die folgende Tastenkombination anwenden: Drücken und halten Sie gleichzeitig bei Ihrem Samsung Galaxy A5 die Tasten:	0
facebook bedeutung interaktion	Interaktion auf Facebook ist nicht nur das, was jedem gleich offensichtlich ins Auge springt, nur weil eine Zahl daneben steht. Im Grunde zählen sämtliche Handlungen dazu, die auf einer Facebook-Seite durchgeführt werden können, auch wenn nicht alles direkt in die Auslage gestellt wird wie die Gefällt mir-Angaben.	1
wie funktioniert eine druckspannzange	Spannzange. Gespannt wird durch Anziehen einer Überwurfmutter, mit der die Spannzange in den Innenkegel der Spannzangenaufnahme gedrückt wird. An manchen Maschinen lassen sich Spannzangen mit Morsekegel direkt in der Pinole spannen. Durch die Schlitzung der Spannzange wird die Bohrung in ihrem Innern gleichmäßig zusammengedrückt,...	0
ganzrationale funktion symmetrisch zur y achse	Information 2: symmetrisch zur y-Achse. Bei ganzrationalen Funktionen, die symmetrisch zur y-Achse sind, kommt x nur mit geraden Potenzen vor. Allgemein hat eine solche Funktion die Form g(x)=z+yx^2+wx^4+vx^6+.....+ax^(2n). Im speziellen Fall dieser Aufgabe bleibt also nur noch f(x)=ax^4+cx^2+e übrig.	1
lebensmittel herkunft de sn	B. Käse aus Milch, Orangensaft aus Orangen, Steaks aus Rindfleisch etc. und wo dieser Rohstoff ursprünglich herkommt. Hilfe bei der Recherche bieten Lexika und Atlanten. Anschließend kleben die Kinder den Rohstoff und das entsprechende Produkt auf einer Weltkarte an die Stelle seiner ursprünglichen Herkunft.	0
was bedeutet die abkuerzung blz	Die Bankleitzahl (BLZ) ist in Deutschland und Österreich eine Kennziffer zur eindeutigen Identifizierung eines Kreditinstituts. Die Bankleitzahl besteht in Deutschland immer aus acht Ziffern, in Österreich aus fünf Ziffern. In der Schweiz und in Liechtenstein hat die Bankclearing-Nummer (BC-Nummer) dieselbe Bedeutung.	1
wie kann ich mp3 in audio cd umwandeln	In wenigen Schritten Audio CDs in MP3 umwandeln Öffnen Sie den Windows Media Player und navigieren Sie auf der rechten Seite zu der CD. Nun klicken Sie in der Menüleiste auf "Kopiereinstellungen" und wählen dort unter dem Punkt "Format" MP3 aus.	0
was bedeutet der begriff erz	„Erz ist ein mehr oder weniger mit Gangart verwachsenes, metallhaltiges Mineral oder Mineralgemenge, das - vom Standpunkt des Bergmanns oder Aufbereiters betrachtet - mit Gewinn abgebaut, bzw. gewinnbringend weiterverarbeitet werden kann. Verbindungen wie Kochsalz oder Kalk werden also nicht als Erze bezeichnet.	1
depressionsbehandlung beitinnitus	Venlafaxin ist ein Arzneistoff, der in der Behandlung von Depressionen und Angsterkrankungen verwendet wird. Chemisch handelt es sich um ein Phenylethylamin-Derivat, das als selektiver Serotonin-Noradrenalin-Wiederaufnahmehemmer (SSNRI) seine Wirkung im Zentralnervensystem entfaltet.	0
prognose co2 preise	CO2-Preis im Höhenflug. Der Preis für Emissionszertifikate ist innerhalb eines Jahres um fast 300 % gestiegen. Analysten sind unsicher, ob dies nur eine vorübergehende Erscheinung ist. Vor knapp einem Jahr, Anfang Mai, lag der Preis bei Erwerb eines Emissionsrechts für 2018 noch bei 4,40 Euro/t.	1
wann loeschung punkte flensburg	Hierbei handelt es sich um die einjährige Speicherung der Löschung von Punkten. Die Punkte in Flensburg löschen sich also nicht nach 2,5, fünf oder zehn Jahren, sondern immer ein Jahr danach.	1
kann ich auch bei höherem verdienst gesetzlich versichert bleiben?	Ja, das geht. Du bist dann freiwillig versichert in der gesetzlichen Krankenkasse und zahlst auch nur den Höchstbeitrag. Allerdings bekommst Du wenn Du länger als 6 Wochen krank bist auch nur den Höchstbeitrag der Krankenkasse als Krankengeld und nicht die 10.000 Euro.	1
unterschiede zwischen windows und unix	Unix oder Linux – Der Unterschied. Unix ist ein 1969 in den Bell Laboratories entwickeltes, vollwertiges Mehrbenutzer-Betriebssystem. Heute steht der Name für alle Betriebssysteme, die direkt vom ürsprünglichen Unix abstammen oder dessen Konzepte beinhalten. Diese Systeme nennt man Unix-Derivate oder unixoide Betriebssysteme.	0
was bedeutet sachliche definition	Sachlich bedeutet in dem Zusammenhang frei von jeglicher Emotion. Also "fühlen" hat da nix verloren. Es geht um reine Tatsachen, zB Studienergebnisse, die als Argument angeführt werden. Und man darf nicht persönlich werden (im Sinne von Untergriffen, Herabwürdigung, Beleidigung,...) ;)	1
unterschrift gezeichnet bedeutung	Unterschreiben bedingt Verantwortung. Die Unterschrift unter einem Brief oder einem sonstigen Stück Papier, das an die Außenwelt gerichtet ist, bestätigt, dass der Inhalt dieses Schreibens verbindlich ist. Eine Rechnung bedarf zu ihrer Fälligstellung einer Unterschrift.	0
plancksche einsteingleichung	Das Plancksche Wirkungsquantum, oder die Planck-Konstante h {\displaystyle h} , ist das Verhältnis von Energie ( E {\displaystyle E} ) und Frequenz ( f {\displaystyle f} ) eines Photons, entsprechend der Formel E = h ⋅ f {\displaystyle E=h\cdot f} .	1
was machen wenn der firefox deaktiviert wurde	Was Sie benötigen: Prüfen Sie im Taskmanager, ob Firefox möglicherweise noch im Hintergrund ausgeführt wird. Drücken Sie dazu gleichzeitig [STRG] + [ALT] + [ENTF]. Öffnen Sie den Taskmanager und sehen Sie im Reiter „Prozesse“ nach, ob die Datei „firefox.exe“ noch ausgeführt wird. Ist dies der Fall, beenden Sie den Prozess und prüfen Sie,...	1
ist vandalismus ingothaer  fahrzeugteilversicherung enthalten	Diese Leistungen sind in einer Vollkaskoversicherung enthalten. Wie oben angesprochen, übernimmt die Teilkasko keine Vandalismus-Schäden. Wenn bspw. jemand Ihr Auto zerkratzt, haftet die Teilkasko dafür nicht.	0
wie lange dauert es bis der erbschein ausgestellt wird	Bei gesetzlicher Erbfolge (ohne irgendwelche Besonderheiten wie komplizierteres Adoptionsrecht oder internationalem Privatrecht dauert es von der Antragstellung bis zur Erteilung wenige Tage - wenn nicht der Erbschein sogar sogleich ausgehändigt wird. Wenn die nicht erschienenen Erben schriftliche Vollmacht...	1
wo ist der steam market	Die Steam Community ist aus vielen über Steam gestarteten Spielen (über ein Menü können auch nicht-Steam-Spiele integriert werden) durch eine konfigurierbare Tastenkombination zu erreichen, ohne dass das Spiel beendet werden muss.	0
gravitationskonstante meter pro quadratsekunde äquator	Die Form der Erde ist eine Funktion der Schwerkraft. Wäre alles Gestein im Erdinneren kugelsymmetrisch verteilt und gäbe es auch an der Erdoberfläche keine topographischen Variationen, wäre die Schwerkraft an jedem Ort der Erde gleich und hätte den in Lehrbüchern genannten Wert von 9,81 Meter pro Quadratsekunde.	1
welcher duft regt frauen an	Vanilleduft regt Frauen zum Kauf von Kleidung an. Das gilt zumindest für Kaufhäuser und Supermärkte, nicht jedoch für Elektronik- und Heimwerker-Märkte. Gehen Frauen mit Frauen einkaufen, heißt das Shopping, und es dauert doppelt so lange, als wenn Frauen mit Männern einkaufen gehen.	0
ist es in der sonne waermer als im schatten	Tatsächlich ist es in der Sonne wärmer als im Schatten , jedoch zeigen mehrere Thermometer in der Sonne, am selben Ort abgelegt, stets sehr verschiedene Temperaturen an, d.h. alle in der Sonne gemessenen Temperaturen sind unseriös und unzuverlässig.	1
celecoxib wie lange	In einer Doppelblindstudie wurden 1149 Personen 12 Wochen lang mit Celecoxib (2mal täglich 100, 200 oder 400 mg), Naproxen (2mal täglich 500 mg) oder Placebo behandelt.	0
wo kann mann einstiegsqualifizierung	Ausbildungsplätze für Einstiegsqualifizierungen (EQJ) Du kannst dich auch direkt an die zuständigen Stellen also z.B. an die Industrie- und Handelskammer (DIHK) oder die Handwerkkammer wenden und nach Ausbildungsplätzen für eine Einstiegsqualifizierung fragen. Hier bekommst du auch weitere Infos zum EQJ.	1
kento namensdeutung	Mehr zur Namensbedeutung. von einem Familiennamen, der wiederum auf eine Ortsbezeichnung zurückgeht, dem Namen der Grafschaft Kent in England der Name der Grafschaft ist wahrscheinlich keltischen Ursprungs und bedeutet 'Grenze'.	0
amazon kreditkarte kündigen frist	Amazon-Kreditkarte kündigen: Kündigungsfristen. Laut den AGB der Landesbank Berlin, musst du dich an keine bestimmte Kündigungsfrist halten, wenn du deine Amazon-Kreditkarte kündigen möchtest.	1
eigenwerte von matrizen	Definition Eigenwert und Eigenvektor. Ein Eigenvektor \(\vec{x}\) einer Matrix ist ein vom Nullvektor verschiedener Vektor, dessen Richtung durch Multiplikation mit der Matrix nicht verändert wird. Ein Eigenvektor wird also nur gestreckt. Der Streckungsfaktor \(\lambda\) heißt Eigenwert der Matrix.	1
was bewirkt die beimischung von zinn bei kupfer	In Kupfer- Zink-Gusslegierungen verbessert es die Gießbarkeit(Bsp.:CuZn16Si4-C)undals CuZn21Si3P2) sowohl die Festigkeit als auch die Zerspanbarkeit. Nickel (Ni) ist in Kupfer-Zink- Legierungen in verhältnismäßig hohen Gehalten löslich (Bild 5).	0
bestimmung magnesium sinnvoll	Darüber hinaus ist eine Bestimmung der Magnesium-Konzentration bei Symptomen sinnvoll, die auf einen gestörten Magnesiumhaushalt hinweisen. Diesbezüglich findet sich wesentlich häufiger ein Magnesiummangel, der mit Symptomen wie z. B. Muskelschwäche, Muskelkrämpfen, Muskelfaszikulationen oder Herzrhythmusstörungen...	1
hdl cholesterin zu niedrig strunz 	HDL ist also genau genommen gar kein Cholesterin-Wert - sondern eine bestimmte Form der Transport-Kügelchen für Cholesterin. Die Lipoproteine hoher Dichte (HDL) werden deshalb als gut bezeichnet, weil sie - vereinfacht formuliert - das schädliche Cholesterin aus dem Körper abtransportieren.	0
auvit anwalt	AUVIT Rechtsanwälte / Fachanwälte Ihre Fachkanzlei für Auto, Verkehr und IT. AUVIT steht für AU to, V erkehr und IT, den Rechtsbereichen, die den Schwerpunkt unserer Tätigkeit darstellen. In diesen Bereichen werden Sie jeweils von einem Fachanwalt persönlich betreut. Rechtsanwalt Stefan Pfleger ist Fachanwalt für Verkehrsrecht und Rechtsanwalt Christian Kerschbaum ist Fachanwalt für IT-Recht.	1
was ist echtzeit scan beimcafe	Echtzeit-Qualität [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] feste Echtzeit wird manchmal verwendet, um eine schärfere Anforderung als bei der harten Echtzeit zu definieren. Bei der festen Echtzeit ist keine Variation auch nach unten bei der Reaktionszeit erlaubt ( Isochronität ). Ein praktisches Beispiel wäre ein ADC -Baustein,...	0
tischmaße berechnen	Wenn an beiden langen Seiten des Tisches Personen sitzen, sollte der Esstisch mindestens eine Breite von 2 x 40 cm (auf beiden Seiten) plus einen Zuschlag von 20 cm zwischen beiden Gedecken haben. Die optimale Breite eines Esstischs beträgt also immer 100 cm.	1
wie hoch ist die krankenversicherung bei 1400 brutto	Es gibt zwei verschiedene Beitrags­bemessungs­grenzen. Einerseits wird damit der Grenzwert für die gesetzliche Kranken­versicherung sowie die Pflegepflicht­versicherung festgelegt. Andererseits gilt sie für die Renten- und Arbeitslosen­versicherung.	0
1 teller spaghetti kalorien	Selbst die sehr üppigen Spaghetti Carbonara kommen auf "nur" rund 250-300 Kalorien pro 100g, also höchstens 400 Kalorien pro Teller.	1
küche bekleben lassen kosten dresden	Ihre neu beklebte Küche können Sie bei Bedarf mit einer milden Seifenlauge abwaschen. Scheuern und Schrubben sollten Sie auf der Folie aber nicht. Möchten Sie die Folie später einmal wieder entfernen, empfiehlt es sich, diese mit einem Föhn anzuwärmen. Das Ablösen ist dann wesentlich leichter.	0
anhangsbeschreibung	Anhang (Jahresabschluss) Sein Zweck ist eine den tatsächlichen Verhältnissen entsprechende Erläuterung der Vermögens-, Finanz- und Ertragslage des Unternehmens, insbesondere durch ergänzende quantitative und qualitative Informationen, die in dem Zahlenwerk der Bilanz und der GuV nicht enthalten sind.	1
brexitvertrag was wurde verändert	Brexit-Vertrag Die EU, Großbritannien und der Austritt. Sie will das Abkommen notfalls wegen Gibraltar scheitern lassen. Der spanische Premierminister Pedro Sanchez verlangt, dass im Austrittsvertrag Großbritanniens aus der EU ausdrücklich festgeschrieben werden müsse, dass London und Madrid Verhandlungen über den künftigen Status von Gibraltar aufnehmen müssten.	0
typische aufgaben einer physiotherapeutin	Die Aufgaben als Physiotherapeut / Physiotherapeutin. Zum einen verhindern sie durch präventive therapeutische Maßnahmen, dass kleinere Zipperlein größere gesundheitliche Schäden nach sich ziehen. Zum anderen beheben sie koordinative Einschränkungen, die etwa durch Krankheiten oder Verletzungen verursacht wurden.	1
erhoehte b12 werte	Vitamin B12 Test und extrem hohe Blutwerte. Als hoch gelten Blutwerte oberhalb von 900 pg/ml, in einigen Fällen werden jedoch Werte weit im vier- oder sogar fünfstelligen Bereich gemessen.	0
programme beim mac deinstallieren	Programme unter macOS X deinstallieren. Ziehen Sie das Programm oder den Programm-Ordner per Drag and Drop in den Papierkorb im Dock. Das Programm wird so deinstalliert. Anschließend klicken Sie mit zwei Fingern auf den Papierkorb und wählen "Papierkorb entleeren", um den Speicherplatz endgültig freizugeben.	1
bekommt man bei steuerklasse 2 kinder voll	Eine der Voraussetzungen ist, dass die alleinerziehende Person mit mindestens einem minderjährigen Kind zusammenleben muss. In Steuerklasse 2 gibt es einen Steuervorteil durch den Alleinerziehendenentlastungsbetrag.	0
caritas demografischer wandel	Demografischer Wandel – die Caritas packt’s an. Der demografische Wandel verläuft je nach Region sehr unterschiedlich. Deshalb brauchen die örtlichen Caritasverbände, Dienste und Einrichtungen je eigene Strategien, um ihre Arbeit zukunftsfest auszurichten. Eine Untersuchung von Caritas und Berlin-Institut benennt bundesweit Trends und Herausforderungen und gibt Anstöße zum Handeln.	1
redefinition de la mole	Der Ausdruck Mole bezeichnet eine als Damm in einen See, einen Fluss oder in das Meer ragende Aufschüttung, befestigt durch eine Stein- oder Betonkonstruktion. Sie dient als Wellenbrecher. Eine Mole kann an der Außenseite eine Hafenmauer tragen und auf der geschützten Innenseite auch als Pier ausgebaut sein.	0
wie laed man folgen auf netflix runter	Schritt 1 Installieren Sie den netflix video downloader. Laden Sie den Film Downloader herunter und installieren Sie Ihn indem Sie auf den Link oben klicken. Danach starten Sie das Programm und öffnen das Interface. Dann müssen Sie die Aufnahmefunktion aktivieren. Um das zu tun, gehen Sie im Computer Startmenü zu allen Programmen und unter Wondershare auf Wondershare AllMyTube.	1
atu reparatur kostenvoranschlag	Nach einem unverschuldeten Autounfall sollte der Kostenvoranschlag als Grundlage der Schadenregulierung die absolute Ausnahme sein. Lediglich in so genannten Bagatellschäden, das heißt in Fällen, in denen die Reparaturkosten erkennbar unter 750,00 € liegen, dürfte ein Kostenvoranschlag nach Autounfall ausreichend sein.	0
knorr bolognese kalorien	Alle Tags: Knorr Fix Spaghetti Bolognese 42 g der Marke Knorr von Unilever Deutschland GmbH enthält pro 100 g 320,0 Kalorien (kcal) bzw.	1
wie liest man quoten fussball	Wir nehmen als Beispiel eine Quote von 7/4. Nehmen wir an, dass der Sporttipper 100 Euro auf ein bestimmtes Ereignis gesetzt hat. In diesem Fall lautet die Rechnung: 100 x (7/4) = 175. Der Sporttipper kann also bei erfolgreicher Vorhersage mit einem Reingewinn von 175 Euro rechnen.	0
mikrofonbuchse aktivieren	Mikrofon aktivieren. Klicken Sie links auf das Windows Logo und weiter auf Einstellung. In neuen Fenster klicken Sie auf Datenschutz.	1
welche euro autos werden verboten	Nach dem Urteil des Bundesverwaltungsgerichts Leipzig ist klar: Diesel-Verbote stehen vor der Tür. Ausgenommen sollen Autos der Abgasnorm Euro 6 sein - die gilt seit 2015.	0
was ist pastinakengemuese	Die Pastinake ist ein Wurzelgemüse, das nah mit der Karotte und der Petersilie verwandt ist. Die cremeweißen Rüben wachsen unter der Erde und haben eine kegelartige Form. Die perfekte Pastinake ist oben am Strunk leicht bauchig und verläuft nach unten hin immer schmaler zusammen. Pastinake erinnert geschmacklich und...	1
in welchen situationen treten beim segeln  bewungsänderungen auf physik	Die Erkenntnisgewinnung in der Physik verläuft in enger Verzahnung von Experiment und Theorie, besteht also aus empirischer Datengewinnung und -auswertung und gleichzeitig dem Erstellen theoretischer Modelle zu ihrer Erklärung. Dennoch haben sich im Verlauf des 20.	0
die 4 grosslandschaften in deutschland	Die Bundesrepublik Deutschland liegt in Mitteleuropa. Sie lässt sich in vier landschaftliche Großräume untergliedern: das Norddeutsche Tiefland, die Mittelgebirgsschwelle, das Alpenvorland und die Alpen. In den Alpen liegt die höchste Erhebung Deutschlands, die 2962 m hohe Zugspitze.	1
was gehört zur arbeitssichrheit	Der ASA besteht aus Vertretern der Geschäftsführung, Führungskräften, der SiFa (welche in der Regel auch die Moderation übernimmt), dem Betriebsarzt, Mitgliedern des Betriebsrats, den Sicherheitsbeauftragten (Sibe) und gegebenenfalls von Maßnahmen betroffene Mitarbeitern.	0
die allgemeine summenformel der alkane	Aus den allgemeinen Summenformeln lassen sich die Summenformeln der einzelnen Verbindungen ermitteln. Beispiel: Ein Butan-Molekül aus der homologen Reihe der Alkane besitzt vier Kohlenstoffatome (n = 4). Die allgemeine Summenformel der Alkane ist CnH2n+2.	1
wo kommt ebstien barr virus	Es entsteht durch das Epstein-Barr-Virus (EBV), das hauptsächlich über den Mund übertragen wird. Pfeiffersches Drüsenfieber ist weit verbreitet und in aller Regel eine harmlose Erkrankung. … und junge Erwachsene. Unter den Erwachsenen hat fast jeder eine Infektion mit dem Epstein-Barr-Virus (EBV) hinter sich.	0
weichmagnetisch definition	Weichmagnetische Werkstoffe sind Materialien, die sich in einem Magnetfeld leicht magnetisieren lassen.	1
warum wird hexen verbrennt	Im Falle eines Ketzers oder einer Hexe war die Verbrennung also die einzige Möglichkeit, um alle Sünden los zu werden. Doch es sollte gleichzeitig auch als abschreckendes Beispiel dienen. Die Qualen waren deutlich zu sehen, zu spüren und durch das Schreien des Opfers auch zu hören.	1
asa definition fenster	Notausgang. Ein Notausgang ist ein Ausgang im Verlauf eines Fluchtweges, der direkt ins Freie oder in einen gesicherten Bereich führt. In der Regel handelt es sich dabei um Türen, aber auch Luken, Ausstiege, Fenster oder sonstige Fluchtöffnungen im Gebäude. Die Zahl und die Lage der Notausgänge sind von den Gefährdungen im jeweiligen Betrieb oder...	0
quine was es gibt	Quine: Es gibt Dinge, deren Existenz McX fälschlich behauptet. Die Aussage von Quine ist problematisch: Er behauptet, dass es Dinge gibt, bei denen man falsch liegt, wenn man sagt, dass es sie gibt. Kürzer: Es gibt Dinge, bezüglich deren es falsch ist, dass es sie gibt.	1
streckenlast eigengewicht berechnen	Geometrisch komplexe Streckenlast. Mit der Integralrechnung kann die Resultierende FR ermittelt werden, in dem alle Einzelkräfte der Länge nach zusammengefasst werden. q (x) und dx spannen eine Fläche auf, dx ist dabei ein differenziell kleiner Betrag, so dass diese Fläche sich als Linie vorzustellen ist, die sich der Einzelkraft annähert.	0
definition cocoon	Cocooning. Als Cocooning (engl. ‚ verpuppen ‘, ‚sich einspinnen‘) wird besonders von Trendforschern eine Tendenz bezeichnet, sich vermehrt aus der Zivilgesellschaft und Öffentlichkeit in das häusliche Privatleben zurückzuziehen. Der Begriff wird auch in Abgrenzung zum sogenannten Clanning (Suche nach Gruppenzugehörigkeit) verwendet.	1
einzelaktstheorie jacobs	a) Einzelaktstheorie, nach der jeder einzelne Ausführungsakt des Täters, den er bei Tatbeginn für erfolgsgeeignet gehalten hat, gesondert erfasst und ihn im Fall des Scheiterns als selbständigen fehlgeschlagenen Versuch behandelt wird; (vgl.	0
heimnetz erstellen windows 10 backup	Öffnen Sie das Start-Menü in Windows 10 und suchen Sie dort nach der "Systemsteuerung". Unter der Kategorie "System und Sicherheit" finden Sie nun den Punkt "Sicherheit und Wartung". Wählen Sie unten rechts die "Wiederherstellung" und anschließend "Systemwiederherstellung konfigurieren".	1
lohnsteuerprozentsatz übersicht	Die Lohnsteuer entspricht einem festgelegten Prozentsatz. Hinzu kommen noch der Solidaritätszuschlag sowie die Kirchensteuer, welche 9 % beträgt. Das Bundesfinanzministerium hat für jeden Arbeitgeber eine Tabelle herausgegeben, nach denen sich jeder Arbeitgeber zu richten hat.	0
welcher cw wert ist gut	Diese gibt der Wärmedurchgangskoeffizient an, auch U-Wert genannt. Moderne zweifach verglaste Fenster schaffen den Angaben zufolge einen U-Wert von 1,5 bis 1,1 Watt pro Quadratmeter und Kelvin. Gute Dreifachfenster haben einen Wert zwischen 0,9 und 0,5.	0
was kann progesteron wikipedia	Progesteron – ein Hormon nicht nur für Frauen. Progesteron wird nicht nur im weiblichen Körper ausgeschüttet. Es kommt auch im männlichen Körper vor. Bei Männern und Frauen wird eine kleine Menge dieses Hormones auch in den Nebennierenrinden hergestellt und ist an vielen Stoffwechselvorgängen beteiligt.	0
geht lightromm auch mit jpeg	Dennoch hat man mit JPEG den Nachteil, dass die Daten bereits in der Kamera auf 8 Bit beschnitten, geschärft etc. pp. worden sind und somit auch in Lightroom die Möglichkeiten zur Weiterbearbeitung eingeschränkt sind.	1
schweinenieren koch zeit	Will man den Geschmack verfeinern, taucht man die vorbereiteten Nieren kurz in kochendes Wasser oder wäscht sie einige Zeit gründlich kalt ab. Danach werden sie mit einem Tuch trocken getupft und bei Bratgerichten in heißem Fett beiderseits rasch gebraten, und zwar von jeder Seite 3-4 Minuten.	1
was tun bei schildrüsenüberfunktion	Zitronenmelisse blockiert die Aktivität der Antikörper, welche die Schilddrüse stimulieren und häufige Ursache der Basedow-Krankheit sind. Vor allem Zitronenmelisse Tee hilft, die Schilddrüsenaktivität wieder auf ein gesundes Niveau zu bringen.	1
bewerungsfunktion auf facebook aktivieren	So aktivierst du Empfehlungen für deine Seite: Klicke oben auf deiner Seite auf Einstellungen. Klicke in der linken Spalte auf Template und Tabs. Scrolle nach unten und klicke auf Tab hinzufügen. Klicke neben Empfehlungen oder Bewertungen auf Tab hinzufügen.	0
flug nicht angetreten welche kosten	Hier einige Gebühren aus den AGB’s der jeweiligen OTA’s: Fluege.de: 100€ pro Ticket Opodo.de: 25€ pro Person Cheaptickets.de: 55€ pro Person. Wird automatisch nach 11 Monaten beantragt und Erstattung dann nur als Gutschein	0
steuern bei ruhestandsgehalt	Besteuerung von Versorgungsbezügen. Ein Teil der Versorgungsbezüge bleibt steuerfrei. Dieser Versorgungsfreibetrag wird nach einem Prozentsatz ermittelt, ist auf einen Höchstbetrag begrenzt und erhält einen Zuschlag. Der Versorgungsfreibetrag und der Zuschlag werden bis 2040 nach und nach bis auf Null reduziert.	0
definition beleihungsgrenze	Unter der Beleihungsgrenze, auch Beleihungssatz genannt, wird im Bankwesen ein bestimmter Prozentsatz des Beleihungswertes von Kreditsicherheiten verstanden, bis zu welchem die Kreditinstitute maximal einen Kredit gewähren dürfen. Limitiert wird der Beleihungswert also nicht durch die Kredithöhe, sondern durch die niedrige Beleihungsgrenze.	1
was ist bei motorädern das herkömliche	Ein herkömmliches Antiblockiersystem funktioniert in der Schräglage ebenso wie bei Geradeausfahrt und verhindert das Blockieren der Räder. Daher sollte man in einer Kurve nicht zu stark bremsen, da dadurch starke Fliehkräfte zum Sturz führen können. Das Aufstellmoment wird von einem ABS nicht reduziert, und ist weiterhin abhängig von der Bremskraft.	0
wie viele sind von der zoeliakie betroffen	Bis vor einigen Jahren ging man davon aus, dass im Durchschnitt etwa einer von 1.000 bis 2000 Menschen in Deutschland von Zöliakie betroffen ist. Neuere Untersuchungen zeigen aber, dass die Häufigkeit tatsächlich etwa bei 1:100 liegt. Nur bei 10 bis 20 % der Betroffenen liegt das Vollbild der Zöliakie vor.	1
entfernung frankfurt - dornum	Entfernung: 4,66 km Die kürzeste Entfernung zwischen Dornumersiel und Dornum beträgt 4,66 km Luftlinie. Die Anfangspeilung auf dem Kurs von Dornumersiel nach Dornum beträgt 234,26° und die Kompassrichtung ist SW.	0
defenititon von erschrickt	Angst bekommen, aufzucken, sich beunruhigen, einen Schreck bekommen, erzittern, es mit der Angst [zu tun] bekommen/kriegen, in Panik geraten, zusammenfahren, zusammenschrecken, zusammenzucken; (gehoben) erbeben, erschaudern; (umgangssprachlich) die Panik kriegen, einen Schreck kriegen.	1
wie viele schmerz tabletten braucht man um zu sterben	wenn eine dosis auf der packung ist zb 2-4 tabletten am Tag dann reichen schon 6 um tödlich zu wirken muss aber nicht . aber jetzt zu deinem Freund die meisten Selbstmord versuche. wenn sie ersnst gemeint istz werden nicht angek- ündigt und wennm dann wollen 95% hlife und verständnis und aufmeksamkeit und troztdem, wenn er gefunden wird sollte man ...	0
paeckchen schweiz kosten	Postpäckchen (bis 2 kg) in die Schweiz 13,90 EUR Porto. Leichte Päckchen (unter 500g; Format max. Länge+Breite+Höhe 90cm) kosten 3,40 EUR; 500 bis 1000g 6,00 EUR. Einschreiben möglich (kostet 2,05 EUR zusätzlich), außer bei Postpäckchen. Zollaufkleber erforderlich.	1
paketversand nach spanien kosten	Viele der größten Unternehmen der Welt sind in Spanien ansässig und machen das Land so zu einem bedeutenden Ziel für internationale Sendungen.	0
wo ist das persoenlichkeitsrecht verankert	So ist das Recht auf den Schutz der personenbezogenen Daten auch im Artikel 8 der Charta der Grundrechte der Europäischen Union verankert: „Schutz personenbezogener Daten. (1) Jede Person hat das Recht auf Schutz der sie betreffenden personenbezogenen Daten.	1
grundstoffe viskose	Holz als Grundstoff. Viskose wird aus Holz gewonnen. Besonders geeignet sind Pinien (Kiefern), da sie schnell wachsen und weniger Lignin enthalten als andere Holzarten. Lignin ist ein Stoff, der das Verholzen bewirkt und als Stützmaterial fungiert.	1
wegeunfall frist	Arbeitnehmer begeben sich in der Regel zweimal täglich – einmal früh und einmal spät – auf den Weg zur Arbeit und wieder zurück, sofern sie nicht in Heimarbeit tätig sind.	0
behandlung gegen kraetze	Krätze-Behandlung: Hausmittel. Kräuter wie Salbei, Thymian, Johanniskraut und Pfefferminze können bei Krätze helfen. Die Pflanzen werden abgekocht und die Lösung auf die Haut gegeben. Aloe vera-Gel und Manuka-Honig befeuchten und pflegen die durch Krätze strapazierte Haut und unterstützen die Heilung.	1
wieviel wasser brauchen fettpflanzen	Es gibt keine feste Regel, wann und wie viel Wasser die Pflanzen brauchen. So praktisch das wäre, machen einfache Unterschiede in der geographischen Lage und Bedingungen im Garten dies unmöglich. Eine Pflanze in den nördlichen Teilen Europas könnte alle 3 Tage nur 2 Liter benötigen, da der Boden die Feuchtigkeit gut hält.	0
sorgen ums kind depression	Depression – Schwangerschaft und Geburt. Eine Depression in der Schwangerschaft und nach der Entbindung kann sich unterschiedlich äußern. Einige Frauen sind sehr traurig, andere machen sich Sorgen ums Kind oder haben Schuldgefühle. Ärzte und Psychotherapeuten können eine Depression feststellen und wirksam behandeln.	1
was ist ü53	Das p53-Protein ist ein Tumorsuppressor und stellt eine der wichtigsten Kontrollinstanzen für das Zellwachstum und somit auch einen Schwerpunkt der onkologischen Forschung dar.	0
gegenüberstellung hypertyreose und hypotyreose	Das Gegenteil, eine Überversorgung mit Schilddrüsenhormonen, wird als Hyperthyreose bezeichnet. Bei Kindern kann eine sehr früh erworbene oder eine angeborene Hypothyreose zu körperlichen und geistigen Entwicklungsverzögerungen führen, deren Vollbild bei fehlender Behandlung als Kretinismus bezeichnet wird.	1
investitionspreis was ist das	Businessplan Investitionsplan. Das liegt auch daran, dass Investitionsobjekte Wertgegenstände sind, welche der Kapitalgeber darauf verwenden könnte, seinen Verlust beim Scheitern der Unternehmung zu minimieren (Stichwort: Sicherheiten).	0
gibt es riddick 3	Riddick Internationaler Trailer. Wir haben einen neuen internationalen Trailer zu Riddick aka Riddick 3, der kommende Science-Fiction Actionfilm mit Vin Diesel, Karl Urban und Katee Sackhoff (genau, die Pilotin aus Battlestar Galactica):	1
wie bekomme ich bei acnl das cafe	Sollte eine Figur nicht zu Hause sein, hinterlässt sie an der Tür in der Regel eine Botschaft, was sie gerade macht, zum Beispiel Nahrungssuche. In diesem Fall ist sie irgendwo im Freien anzufinden, wo es entsprechend Essbares geben könnte.	0
wie viel sehen fledermäuse	Fledermäuse sehen auch am Tag – und in Farbe. Bislang stand fest: Fledermäuse sehen tagsüber wenig – und überhaupt nur in Schwarz-Weiß. Alles Quark, sagen deutsche Forscher.	1
missbrauch plural	Der Oberbegriff Missbrauch (lateinisch abusus) bezeichnet allgemein den anerkannten (oder vorherrschenden) Regeln oder gesellschaftlichen oder rechtlichen Normen widersprechenden Gebrauch von Gegenständen, Lebewesen, Substanzen (Medikamente, „Drogen“), Rechtsstellungen („Amtsmissbrauch“), Missbrauch von Macht und Einfluss sowie den sexuellen ...	0
wann schreibt man tot und wann tod	Bei Wortverbindungen wird tod- verwendet, wenn dem neuen Wort, welches entsteht. ein Adjektiv wie blass, bleich, elend, müde, krank oder ernst zugefügt wird. Handelt es sich aber um ein Verb, welches jetzt hinzugefügt wird, wie zum Beispiel lachen, laufen, schlagen, fahren oder trinken, dann verwendet man tot-.	1
puma bayer wirkstoff	Rasen-Hirsefrei Puma Extra Konzentrat, 60 ml. Nutzen Sie den Vorteil bei Großmengen- oder Paletten-Abnahme. Große Projekte mit großem Sparvorteil! Gegen Hirse in Zier- und Sportrasenflächen. Vor und nach der Anwendung soll der Rasen 3-5 Tage nicht gemäht werden, damit die Hirsepflanze genügend Wirkstoff aufnehmen kann.	0
wie hoch ist die pauschale für reinigung vonberufskleidung	Die Finanzrichter zogen für die Kostenermittlung die Daten der Verbraucherzentrale Bundesverband e.V. hinzu: Danach kostet in einem 3-Personen-Haushalt die Reinigung (waschen, trocknen, bügeln) pro Kilo 0,77 €.	1
stellhebel definition	Die Schnittstelle des Projekteinkaufs befindet sich zwischen dem zentralen Einkauf und der Entwicklung. Der Projekteinkauf arbeitet bereits in der Konzeptphase eng mit der Entwicklung zusammen, um sicherzustellen, dass bereits bei der Produktdefinition die Ziele und Strategien der Beschaffung berücksichtigt werden.	0
warum liebt er dildos	Er lässt Sie an sei­nem Leben teil­ha­ben: Wenn er Sie auf­rich­tig liebt, dann hat er das Be­dürf­nis, Sie an sei­nem Leben teil­ha­ben zu las­sen – das gilt für Hobby und Job ge­nau­so wie für Freun­de oder Fa­mi­lie.	0
in welchem audioformat wird bei audi titelliedbild angezeigt	Zu den gängigsten unter ihnen gehören solche Formate wie MP3 (MPEG-2 Audio Layer III) und WAV. Das Format entspricht dabei in der Regel der Dateiendung, also der Buchstabenkombination hinter dem Punkt im Dateinamen wie .mp3, .wav, .ogg, oder .wma.	0
was bedeutet maschala	Maschallah. Maschallah (eigentlich arabisch ما شاء الله Mā schā'a llāh, DMG mā šāʾa llāh) ist eine in der arabischen und islamischen Welt verbreitete arabische Redewendung aus dem Koran und heißt „Wie/was Gott will“ (auch „Wie es Gott beliebt“). Die Redewendung wird in der islamischen Welt (z. B.	1
griechische namen weiblich und ihre bedeutung	Weibliche Vornamen und ihre Bedeutung. griechisch, vom griechischen Atalante, bedeutet " Gleichgewicht". In der Mythologie war sie eine Jungfrau, die schnell laufen konnte. Sie wollte denjenigen Heiraten, der sie beim laufen überholen konnte.	0
wie haargel verwenden	Die Haare richtig in Form bringen. Trocknen Sie die eingegelten und gelegten Haare mit dem Föhn an und während des Föhnens bringen Sie mit den Fingern nochmals gezielt Akzente hervor, während das Gel trocknet. Auf diese Weise bleiben einzelne Partien in der Position, wie Sie diese während des Haaretrocknens gehalten haben,...	1
prime mit tablet steuern	Android: Smartphone oder Tablet mit PC verbinden. Mit der App AirDroid ist der USB-Transfer für Dateien auf Android Geschichte. Sie können damit vom Desktop aus auch Smartphone oder Tablet steuern.	0
nasennebenhoehlenentzuendung katze symptome	Die Symptome sind ähnlich einer akuten Nasennebenhöhlenentzündung: entzündetes Sekret staut sich in den Hohlräumen im Nasen- und Stirnbereich. Kopfschmerzen. eingeschränkter Geruchs- und Geschmackssinn.	0
13 gahälter im vertrag	Die mündliche Zusage muss sich nur beweisen lassen, z.B. durch Zeugen. Eine nicht beweisbare mündliche Absprache ist natürlich wenig wert. Wenn nichts vereinbart wurde oder sich das Vereinbarte nicht beweisen lässt, dann kann sich ein Anspruch auf ein 13.	1
hgs nummer	Entwicklung des GHS [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Dezember 2008 die Verordnung (EG) Nr. 1272/2008 des Europäischen Parlaments und des Rates (CLP-Verordnung) erlassen und am 31. Dezember 2008 im Amtsblatt der Europäischen Union veröffentlicht, so dass die Verordnung am 20. Januar 2009, nämlich 20 Tage nach Veröffentlichung, in Kraft trat.	0
wie komm ich in die regestry w10	Registry in Windows 10 öffnen. Drücken Sie die Tastenkombination [Windows] + [R], um den Dialog "Ausführen" zu öffnen. Dort geben Sie den Befehl "regedit" ein und bestätigen mit [Enter]. Klicken Sie bei der Anfrage der Benutzerkontensteuerung auf "Ja", öffnet sich die Windows-Registry.	1
wann calla ins freiland	Die Zeit, zu der Canna eingepflanzt werden sollte , ist unterschiedlich. Die Pflanzzeit hängt davon ab, ob Sie ein Rhizom oder eine vorgezogene Pflanze haben. Im Falle eines Rhizoms: Pflanzen Sie es im Mai ins Freiland bzw. in einen Topf auf den Balkon. Wichtig ist, dass keine Frostgefahr mehr besteht.	0
was soll ich studiern	Argumente gegen ein Studium. Mehrbelastung durch Praktika: In vielen Studiengängen sind Praktika nötig, die die Freiheit, Flexibilität und Zeit für Erwerbsarbeit doch wieder einschränken. Schwieriger Berufseinstieg: Vielen Hochschulabsolventen fällt der Berufseinstieg schwer, weil der Fokus im Studium i.d.R nicht auf der Praxis liegt. Status:...	0
gekochte kartoffeln gratin	Rezept für das einfache Kartoffelgratin. Fetten Sie die Auflaufform mit etwas Butter aus. Schneiden Sie die Kartoffeln in etwa fünf Millimeter dicke Scheiben und verteilen Sie diese in der Form. Schälen Sie die Zwiebel und schneiden Sie diese in feine Streifen. Braten Sie in einer Pfanne ohne weiteres Fett die Schinkenwürfel und die Zwiebel an,...	0
wie transportiere ich einen kuehlschrank	Schritt 1: Tief­küh­ler vor dem Trans­por­tie­ren lee­ren und ab­tau­en. Räu­men Sie den Ge­frier­schrank zu­nächst kom­plett aus und tau­en Sie das Ge­rät ab. Denn die­ser Ko­loss bringt voll be­la­den häu­fig gu­te 200 kg auf die Waa­ge – und ist da­durch na­he­zu un­mög­lich zu tra­gen. Au­ßer­dem sorgt aus­tre­ten­des Schmelz­was­ser für...	1
zahnriemen uebersprungen symptome	Der Zahnriemen ist eines der wichtigsten Bauteile eines Motors. Er muss besonders resistent gegen Feuchtigkeit und temperaturbeständig sein und darf nicht ausleiern. Der Steuerriemen, der vor allem bei kleineren Motoren zum Einsatz kommt, überträgt die Kraft von der Kurbelwelle auf die Nockenwelle,...	0
wo liefert picnic	Zu Beginn beliefert Picnic nur Kaarst, Neuss, Meerbusch und Düsseldorf-Oberkassel in Nordrhein-Westfalen. „Schon bald“ sollen allerdings weitere Städte folgen. Langfristig will man aber ganz Deutschland versorgen können, vorausgesetzt man hat Erfolg. Zumindest die sechsmonatige Testphase in Kaarst unter dem Namen...	1
synonyme handeln	Synonyme zu handeln. abwickeln, arrangieren, ausführen, bewältigen, durchführen, einrichten, handhaben, machen, umgehen, zustande bringen, zuwege bringen; (bildungssprachlich) realisieren; (umgangssprachlich) deichseln, durchziehen, managen; (umgangssprachlich abwertend) drehen; (besonders Papierdeutsch) bewerkstelligen.	1
serumpraezepetintest biologie definition	Biologie. Sie ist ein Teilgebiet der Naturwissenschaften und befasst sich sowohl mit den allgemeinen Gesetzmäßigkeiten des Lebendigen als auch mit den Besonderheiten der einzelnen Lebewesen: zum Beispiel mit ihrer Entwicklung, ihrem Bauplan und den physikalischen und biochemischen Vorgängen in ihrem Inneren.	0
umsatzsteuersaetze in europa	Die Spannen für den Regelsatz reichen bei den Mitgliedsstaaten der Europäischen Union von 15 (Luxemburg) bis 25 Prozent (Dänemark, Schweden und Ungarn). Der ermäßigte Satz schwankt zwischen fünf Prozent in zahlreichen Ländern bis 18 Prozent in Ungarn.	1
beste klasse von mercedes	Mercedes B-Klasse ist der beliebteste Mini-Van. Verglichen mit den 160er-Versionen (Diesel mit 90, Benziner mit 109 PS) bieten die 180er für 1.220 Euro (B 180 Benziner) und 952 Euro Mehrpreis (B 180 d) temperamentvollere Fahrleistungen bei fast gleichem Verbrauch.	0
wie erfahre ich mein email adresse bei telekom	Unter. https://kundencenter.telekom.de/kundencenter/dienste-abos/email-sms/postfach-einstellungen.html. heißt es zwar bei "Zusätzliche E-Mail-Adressen" "Einrichten", aber wenn man auf "Einrichten" klickt, werden einem tatsächlich auch die schon angelegten zusätzlichen Adressen angezeigt.	1
wo ligt reklinhausen	Recklinghausen. Sie ist die einzige Großstadt und gleichzeitig Sitz des bevölkerungsreichsten deutschen Landkreises, des Kreises Recklinghausen im Regierungsbezirk Münster. Recklinghausen ist in der Landesplanung als Mittelzentrum ausgewiesen, Teil der Metropolregion Rhein-Ruhr und bundesweit für die alljährlichen Ruhrfestspiele bekannt.	0
was nach erdbeeren anbauen	Standort und Pflanzen von Erdbeeren. Als Pflanznachbarn eignen sich sehr gut Hülsenfrüchtler wie Buschbohnen, Pfuffbohnen oder Erbsen. Aber auch Lauch, Zwiebeln, Knoblauch, Rettich und auch Radieschen sind geeignete Pflanznachbarn. Die Auswahl geeigneter Nachbarpflanzen ist hier vielfältig.	1
in welcher bank ist waehrungstausch moeglich	Consorsbank. An Gebühren fallen bei der Consorsbank pro Währungstausch 19,95 Euro an. Abgerechnet wird nach dem EuroFX Referenzpreis-System Devisen Fixing um 13:00 Uhr. Mit dem Devisenkonto der Consorsbank können auch Wertpapierorder abgerechnet werden, wenn sie in derselben Kontowährung erfolgen.	0
was ist acmi	Beim Flugzeug-Leasing wird unter verschiedenen Bedingungen ein Flugzeug zur Nutzung in Form des Leasings überlassen. Man unterscheidet dabei Dry-Lease (Trockenmiete) und Wet-Lease (in etwa Feucht- oder Nassmiete). Eine Form des Wet-Lease ist Aircraft, Crew, Maintenance and Insurance (ACMI).	1
proffessor von odens	Prof. Dr. Uwe Cantner ist von der University of Southern Denmark in Odense in die Forschungsgruppe i²M – Integrated Innovation Management – berufen worden.	0
wo finde ich den farbcode bei opel	Den Farbcode bei Opel findet man an auf dem Typenschild, welches entweder VARIANTE 1: unter der Motorhaube auf dem Schlossträger vorne links oder VARIANTE 2: an der B-Säule der Beifahrerseite innen ist.	1
kovariationsprinzip kelley beispiele	Das Kovariationsprinzip – covariation principle – in der Erweiterung der klassischen Attributionstheorie durch Kelley (1973) besagt, dass Beobachtungsergebnisse denjenigen Bedingungen zugeschrieben werden, mit denen sie wiederholt gemeinsam beobachtet wurden, wobei es danachdarauf ankommt, welche Zusammenhänge zwischen Verhalten und möglichen ...	0
warum knirscht der nacken beim drehen des kopfes	Ursachen für das Knirschen im Nacken. Dabei verhindert die gallertartige Masse, die sich zwischen den Wirbelkörpern befindet, dass die Wirbel nicht aufeinander reiben. Bei einer stressbedingten Anspannung jedoch, beispielsweise einer Versteifung des Nackens, kann es zu einer Verlagerung der Bandscheibensubstanz kommen.	1
umsatzsteuersatz grossbritannien 2018	Umsatzsteuer in Luxemburg. Das Großherzogtum Luxemburg bildet gemeinsam mit Belgien und Holland die Benelux-Staaten in Europa. Flächenmäßig zählt Luxemburg zu den Zwergstaaten der Europäischen Union (EU) und weltweilt ist es ebenfalls einer der kleinsten Staaten. Die reguläre Mehrwertsteuer in Luxemburg liegt bei 17%.	0
wie heisst das schloss in hannover	Das Leineschloss 1945 - 1952. Während der Luftangriffe auf Hannover im Zweiten Weltkrieg warfen am 26. Juli 1943 92 amerikanische B 17-Bomber etwa 25.000 Brandbomben auf die Innenstadt ab und trafen das Schloss an rund 100 Stellen. Dadurch brannte es bis auf die Außenmauern aus.	1
iphone restored nicht	Drücken Sie kurz die Leiser-Taste, und lassen Sie sie sofort wieder los. Halten Sie dann den Ein-/Ausschalter gedrückt, bis das Gerät neu gestartet wird. Auf dem iPhone 8 oder neuer: Drücken Sie die Lauter-Taste, und lassen Sie sie sofort wieder los.	0
enthält die  zigarre einen filter	Außerdem hat eine Zigarre keinen Filter, der die schädlichen Rückstände des verbrannten Tabaks und damit auch das Nikotin einbehält. Würde die Zigarre mit einem Lungenzug geraucht, dann würden diese Partikel sofort in die Bronchien und damit in die hochempfindlichen Lungenbläschen gelangen.	1
ein anderer begriff fuer erddrehung ist	Langfristige Änderungen [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Die Gezeitenreibung übt ein bremsendes Drehmoment auf die Erde aus, so dass die Tageslänge langsam, aber kontinuierlich zunimmt. In den modernen Messreihen wird dieser Effekt fast ganz von den oben beschriebenen Fluktuationen verdeckt.	0
ist der mensch frei christlich	Die Christen sind frei, d.h. sie sind durch das Wort von Jesus Christus befreit und erneuert. Wenn das Wort und der Glaube in der Seele regieren, dann ist der Mensch befreit von seiner Schuld, die ihn von Gott trennt.	1
wie faengt man beim lebenslauf an	Lücken im Lebenslauf. Hier kannst du sogar punkten: Längere Phasen der Arbeitslosigkeit sollte man sinnvoll nutzen, indem man sich zum Beispiel Fachwissen aneignet, Sprachkurse absolviert oder größere Reisen unternimmt. Wenn der Arbeitgeber fragt, was man in dieser Phase gemacht hat, kann man auf seine gewonnenen Erfahrungen verweisen.	0
wo befindet sich  aidacara	AIDAcara ist sowohl in Nordeuropa als auch in der Karibik anzutreffen. Zu den Highlights ihrer Routen gehören aber ganz klar die Nordamerika Kreuzfahrten und natürlich die Transatlantik Reisen.	1
welche filme gibt es heute im fernsehen	TV-Programm von heute (27.04.) HISTORY HD Heimatkanal Disney Cinemagic 13TH STREET Beate-Uhse.TV FOX kabel eins CLASSICS RTL Passion ProSieben Fun RTL Crime Syfy KinoweltTV TNT Comedy TNT Film TNT Serie Motorvision TV Romance TV RTL Living Universal Channel HD Blue Movie Blue Movie 2 Blue Movie 3 Weitere Pay-TV-Sender Adult Channel AXN BBC...	0
marrakesch nach frankfurt entfernung	Entfernung: 2.476,85 km. Die kürzeste Entfernung zwischen Marrakesch und Frankfurt beträgt 2.476,85 km Luftlinie.	1
ringelblumen salz selber machen	Wenn Sie Ringelblumensalbe selber machen wollen, verwenden Sie ein Wachs oder ein Fett als Basis. Häufig wird eine Kombination aus Bienenwachs und Vaseline eingesetzt. Die fettreiche Basis hilft, die bei der Zubereitung freiwerdenden ätherischen Öle der Ringelblumenblüten zu binden.	0
wer war bing crosby	Bing Crosby. Mai 1903 in Tacoma, Washington; † 14. Oktober 1977 in Madrid) war ein US-amerikanischer Sänger und Schauspieler. Mit seiner Bassbariton -Stimme gilt Crosby als einer der erfolgreichsten US-Sänger des 20. Jahrhunderts und verkaufte bis heute fast eine Milliarde Tonträger. Eines seiner bekanntesten Lieder ist White Christmas.	1
gesetzliche bestimmungen zur arbeitsplatzgestaltung	(1) Die Beschäftigten sind verpflichtet, nach ihren Möglichkeiten sowie gemäß der Unterweisung und Weisung des Arbeitgebers für ihre Sicherheit und Gesundheit bei der Arbeit Sorge zu tragen. Entsprechend Satz 1 haben die Beschäftigten auch für die Sicherheit und Gesundheit der Personen zu sorgen, die von ihren Handlungen oder Unterlassungen bei der...	0
wie kann ich mein insta deaktiviere	Tippe oder klicke oben rechts auf und wähle dann Profil bearbeiten aus. Scrolle nach unten und tippe oder klicke dann unten rechts auf Mein Konto vorläufig deaktivieren.	1
hausbesuch hilfsmittelnummer	Für Year Sets ist wie bei den meisten Verträgen nicht (!) die offizielle Hilfsmittelnummer 1499991038 zu verwenden. Der Vertrag sieht, je nach dem Alter der Versicherten, zwei kassenspezifische Nummern und auch unterschiedliche Preise vor: bis zum 6. Lebensjahr: 14.00.24.0009; älter: 14.00.24.0010.	0
was kocht man mit artischoken	Hauptspeisen mit Artischocken. Kombiniert mit saftigem Fleisch, in Gemüse-Pfannen, mit Pasta oder in Eintöpfen: Die kleinen Artischocken kommen in unseren Rezepten ganz groß raus!	1
welcher deutsche torwart spielte bei besiktas istanbul	Gala und Juventus trafen am 2. Dezember 2003 im Dortmunder Westfalenstadion aufeinander, da die Italiener dies nach damals stattgefundenen Terroranschlägen in Istanbul beantragt hatten. Galatasaray belegte nach den Gruppenspielen den dritten Platz und sicherte sich die Teilnahme an der 3. Runde des UEFA-Pokals.	0
jugendstil zeitraum 	Jugendstil - Die Grundidee. Der Jugendstil erlebt seine Blüte in der Zeit von ca. 1890 - 1910. Die neue Kunstbewegung wird überwiegend in Deutschland unter diesem Namen bekannt. Benannt ist er nach der Münchener Kunstzeitschrift "Die Jugend". Außerhalb Deutschlands wird derselbe Kunststil aber am weitesten unter dem Namen „Art Nouveau“ bekannt.	1
zwangsvollstreckungsunterwerfung anschaffungskosten	Anschaffungskosten und Herstellkosten sind wie folgt definiert: Anschaffungskosten. Zu den Anschaffungskosten eines fertigen Wirtschaftsguts zählen alle Aufwendungen, die geleistet werden, um es zu erwerben (Kaufpreis + Nebenkosten) und in einen dem angestrebten Zweck entsprechenden Zustand zu versetzen (z.	0
wie teuer ist ein kaninchen	Kaninchen: Ein Kaninchen kostet je nach Rasse etwa 25 bis 50 Euro. Die Kosten für Käfig und Zubehör sowie Futter sind ähnlich hoch wie die für das Meerschweinchen. Kaninchen brauchen viel menschliche Zuwendung.	1
was bedeutet mein name nesrat	Kommentare zu Nusret. Nusret kommt aus dem arabisch Ägyptischen Bereich und bedeutetet Siegreich, der Erfolgreiche.Damals riefen die Ägyptern bevor sie ein Schlacht begannen /Nisriet!!was der abwand meines Namen ist.	0
kredit 450000 kosten	Kostenaufstellung Hausbau: der Rohbau. Zum Rohbau eines Hauses gehören alle Bauarbeiten zur Erstellung des Fundamentes, der Außenwände, der tragenden Wände und des Daches. In Deutschland werden im Schnitt 507 €/qm für das Errichten des Rohbaus ausgegeben.	0
iphone 7 einfuehrungspreis	Vorbestellen kann man die neuen iPhones ab dem 9. September, der Verkaufsstart wurde auf den 16. September 2016 gelegt. Die Preise des iPhone 7 beginnen bei 759 Euro, das iPhone 7 Plus ist ab 899 Euro verfügbar.	1
wie wird in dem labor ecstasy hergstellt	Es wird in illegalen Laboren auf chemischem Wege hergestellt, also aus Chemikalien „designed". Ecstasy ist seit Ende der 70er Jahre auf dem Markt. Seit 1996 sind laut Betäubungsmittelgesetz MDMA, auch XTC, oder E und alle anderen Erscheinungsformen verboten. Ecstasy wird meistens in Form von Pillen verkauft, die sich in Farbe, Form,...	0
chemisch nickel schichtdicke	Chemisch Nickel. ▶ Schichtdicke. Schichtdicken von 2-3μ und bis zu 50μ sind üblich. Aber auch Dickbeschichtungen von 200μ und mehr sind möglich. Diese Schichtdicken ermöglichen auch Reparaturen an Bau- teilen, die nicht nachgearbeitet werden können.	1
google neue email adresse	Nun können Sie die neue Adresse als Standard für Ihre Mails verwenden, indem Sie die beiden Konten verbinden. Gehen Sie in Ihrem alten Googlemail-Konto oben rechts auf das Zahnrad und dann auf "Einstellungen". Gehen Sie oben auf den Tab "Konten". Klicken Sie nun bei "Senden als" auf "Weitere E-Mail-Adresse hinzufügen".	0
wortbedeutung anstrengend	anstrengend ist ein anderes Wort für 'aufwendig'. viel Aufwand erfordernd, kostspielig; [auch] aufwändig; das ist mir zu aufwendig; aufwendige ... Zur vollständigen Bedeutung von 'aufwendig' klicken Sie hier.	1
worauf muss man achten bei lagerungen von fischen	Worauf Sie beim Einkauf achten sollten. Haltbarkeit überprüfen: Kontrollieren Sie das Mindesthaltbarkeits- bzw. Verbrauchsdatum auf den Packungen. Gut gekühlt: Leicht verderbliche Waren sollten rasch nach Hause transportiert (unter einer Stunde) oder durch Verwendung einer Kühltasche geschützt werden – dies gilt im Besonderen für rohes...	0
was macht ein epräsenzkraft	Das ganze macht diese Person dann ohne eine gesetzlich geregelte Ausbildung in dieser Branche. Solche Präsenzkräfte werden besonders bei Langzeitkranken Menschen eingesetzt. Zu den Tätigkeiten gehört unter anderem: waschen, Leute transportieren, Verbände wechseln, Medikamente verabreichen und weitere Grundpflege.	1
eiterherd im koerper was tun	Zeigt sich immer wieder Eiter am Zahnfleisch, sollten Patienten den Zahnarzt aufsuchen und überprüfen lassen, woran das liegt. Stellt der Zahnarzt fest, dass es zum Beispiel an mangelnder Zahnhygiene liegt, können Betroffene selbst viel tun, um in Zukunft ständig eiterndes Zahnfleisch zu verhindern.	0
kosten bei diebstahl	Diebstahl Handy / iPhone. Allerdings erstattet die Hausratversicherung Bargeld nur bis zu einer vertraglich geregelten Grenze. Diese beträgt meist zwischen 1.000 und 2.000 Euro. Auch wenn das Geld in einem Safe oder einer Geldkassette aufbewahrt wird, zahlt die Versicherung bei Diebstahl keine höheren Summen.	0
was ist ein led tv	Es ist eine Art LCD-Fernseher der mit Leuchtdioden (LEDs) ausgestattet ist. Die LEDs beleuchten das Display und nicht die Kaltkathoden-Leuchtstofflampen (CCFLs). Wenn der LED-LCD-Fernseher eine hohe Auflösung wie 720p hat kann es sich um einen HD-Fernseher handeln. Kein Zweifel, LED-TV ist besser als nur LCD wegen der Quelle die zur...	1
bedeutet im gesetz jahr zeitjahr oder kalenderjahr	1 Antwort. Die Formulierung Urlaubsjahr = Kalenderjahr ist aus dem Gesetz entnommen. Das Erste Jahr ist nach der Form her das Jahr (365 Tage) bis zum Tag vor der Einstellung. 'Danach beginnt das zweite Jahr.	0
durchschnittsgehalt elektroingenieur	Elektroingenieure mit weniger als zwei Jahren Berufserfahrung erhalten nach einem Studium der Elektrotechnik im Durchschnitt ein Jahresgehalt von 48.500 Euro.	1
unifarben definition	Melange. Durch diesen Prozess werden die gleichmäßig langen Fasern parallel ausgerichtet und bilden den sogenannten Kammzug, der dann zu dem eigentlichen Garn gesponnen wird. Bei einen Melangegarn sind diese Fasern unifarben. Durch das Spinnen mehrerer verschiedenfarbiger Fasern wird ein mehrfarbiges Garn produziert.	0
kafka religion	Franz Kafka (1883 – 1924), der aus einer jüdischen Familie aus Prag stammte, hat das Wort Judentum zwar in seinem literarischen Werk nicht erwähnt. Dennoch hegte er eine große Sympathie besonders für die ostjüdische Kultur. Als Erwachsener lernte er Hebräisch und beabsichtigte sogar nach Palästina auszuwandern.	1
geschwindigkeit nach zeit	Beschleunigung nach Zeit. Beschleunigung nach Zeit beschreibt die Änderung der Geschwindigkeit in einem bestimmten Zeitabschnitt. Beschleunigung = ( Endgeschwindigkeit - Anfangsgeschwindigkeit ) / Zeit.	0
iq ab wann genie	Als Genie wird man ab einem IQ von von 142 eingestuft. Den Status der Hochgebabung erhält man ab einem Intelligenzquotienten von 130. Genauere Informationen zur Einstufung von IQ Ergebnissen finden Sie in der IQ Skala. Eine übersicht über die Ergebnisse von IQ-Tests bekannter Prominenter finden Sie ebenfalls auf unserer Webseite.	1
höcst genauigkeit	AKTIVE STROMSENSOREN FÜR HÖCHSTE GENAUIGKEIT. Das von VAC entwickelte Prinzip des Kompensationssensors mit magnetischer Sonde (auch bekannt als Fluxgate-Sonde) als Nullfelddetektor hebt sich durch höchste Genauigkeit der Stromerfassung heraus. Die Elektronik des VAC Stromsensors ist fast vollständig in einen applikationsspezifischen IC integriert.	0
facebook wo werden gruppen angezeigt	Navigiere zum Menü auf der linken Seite und klicke auf Gruppen. Hier siehst du alle Gruppen, die du verwaltest, deren Mitglied du bist und die du verborgen hast.	1
haben speditionen auskunftspflicht	Wer Sachen aus dem Nachlass ohne Erbrechtsanmaßung in Besitz genommen hat, ist auskunftspflichtig. Diese sonstigen Besitzer wie z.B. Nachbarn, Vermieter oder Bekannte des Erblassers haben sich den Besitz an den betreffenden Sachen tatsächlich nach (!) dem Erbfall aus dem Nachlass ohne eigenes Erbrecht verschafft.	0
akzeptiert italien die doppelte staatsbuergerschaft	Februar 1992. Anerkennung findet neuerdings der gleichzeitige Besitz mehrerer Staatsbürgerschaften. Bei einem italienischen und einem deutschen Elternteil wird automatisch die doppelte Staatsangehörigkeit (doppia cittadinanza) anerkannt.	1
fax vornummer	Um ein Testfax zu senden, können Sie ein Fax an die Nummer 01805/237077000 für 14 Cent pro Minute versenden. Wechseln Sie dann auf diese Seite und warten Sie, bis dort Ihr Fax erscheint. Sofern das Fax von Ihnen dort nicht erscheint, liegt möglicherweise ein Fehler bei der Einrichtung bzw.	0
welche pflanzen im fruehjahr aufs grab	Geeignete bodendeckende Pflanzen für den Friedhof sind unter anderem: Die Bodendeckerheide „Irland“ mit gediegenem Sylt-Flair. Die Echte Rebhuhnbeere mit ihren zauberhaften roten Früchten. Die Immergrüne Kriechmispel „Coral Beauty“ mit vielen Blüten und zahlreichen orangefarbenen Früchten. Schattengrün „Ysander“ für sonnenarme Standorte.	1
abwertung handelsbilanzdefizit abbauen	Die Struktur der Handelsbilanz. Ein Anstieg der Exporte wäre die Folge. Die Importe hingegen würden abnehmen. Erfolgt dies in einem ausgeglichenen Verhältnis, so verbessert sich die Handelsbilanz ( Marshall-Lerner-Bedingung). Eine Folge dessen kann zudem der Rückgang der Arbeitslosigkeit sein.	0
multiplikation komplexer vektoren	Komplexe Zahlen multiplizieren. Das Produkt der beiden Zahlen ist definiert durch z1⋅z2 = (x1+y1⋅i)⋅(x2+y2⋅i) = x1x2+x1y2⋅i+x2y1⋅i+y1y2⋅i2 Hinweis: i2 = −1 = (x1x2−y1y2)+(x1y2+x2y1)⋅i i i i i i.	1
pivot ganze zahlen	Automatisch markiert Excel den Bereich mit Daten und Überschriften. Falls der ausgewählte Bereich fehlerhaft sein sollte, können Sie diesen manuell korrigieren, indem Sie den markierten Bereich mit der Maus entsprechend anpassen. Am besten ist es die Pivot-Tabelle in ein neues Arbeitsblatt abzulegen.	0
ist die heute show links	"heute-show" als Wiederholung: Oliver Welke zieht die Nachrichtenwelt auf links. Es ist viel passiert in den vergangenen Tagen - Oliver Welke hatte für seine "heute-show" am 23.03.2018 also genug Futter. Wie Sie die neue Folge als Wiederholung sehen, erfahren Sie hier. Suche.	1
reset wsus configuration	Die in die Windows Betriebssysteme integrierte Clientkomponente ermöglicht Server- und Clientcomputern Updates von Microsoft Update oder von einem Server, auf dem die Update Services ausgeführt werden, zu beziehen. zu verteilen.	0
wie deinstalliere ich kali linux	Möglichkeit: Linux neben Windows deinstallieren. Hier müssen Sie nach der Festplatte mit der Linux-Installation suchen. Klicken Sie mit der rechten Maustaste darauf und wählen Sie "Volume löschen". Bestätigen Sie den Vorgang. Danach müssen Sie Ihren PC neustarten und während des Startvorgangs die Taste [F8] drücken. Es öffnen sich die "Erweiterten...	0
haustürgeschäft widerruf frist	Auch Rücksendung der Ware reicht aus. Eine Begründung ist nicht erforderlich. Die Frist für den Widerruf beträgt grundsätzlich zwei Wochen und beginnt mit dem Zeitpunkt, in dem der Unternehmer den Verbraucher ordnungsgemäß über sein Widerrufsrecht belehrt hat.	1
aldi geld auszahlen mindestsumme	Geld holen im Supermarkt. Der Kunde muss nur für eine Mindestsumme einkaufen, bei Penny für 25 Euro, bei Rewe für 20 Euro, und mit seiner ec-Karte (neu: girocard) und der persönlichen Identifikationsnummer Pin bezahlen. An der Kasse lässt er sich den Abrechnungsbetrag erhöhen und bekommt die zusätzliche Summe von der Kassiererin direkt aus der Ladenkasse bar ausgezahlt.	0
wo wurde der film die zwillinge vom immenhof gedreht	Gedreht wurde auf dem realen Gut Rothensande bei Malente, bei Plön und Eutin in Schleswig-Holstein. Durch den Erfolg der Filme wird immer wieder versucht, den in Privatbesitz befindlichen Gutshof zu besuchen.	1
wie lösche ich dokumente in office 2016 word	Löschen einer Datei mit Windows-Explorer Öffnen Sie Windows-Explorer. Suchen Sie die Datei, die Sie löschen möchten. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Datei, und klicken Sie im Kontextmenü auf Löschen.	0
was beeinflusst das kaufverhalten	Dabei steht S für Stimulus, also die externen Faktoren, O für Organismus, die inneren Vorgänge und R für Response, also die Entscheidung für bzw. gegen den Kauf. Bei der Black Box haben auch Faktoren wie Alter, Lebensabschnitt, Zugehörigkeit, Beruf, Einkommen, Familienstand erheblichen Einfluss auf das Kaufverhalten.	1
popkorn mikkrowellen rezept	Salziges Popcorn. 15 Gramm Pflanzenöl, oder besser Palmin mit. 3 Gramm Salz in der Mikrowelle bei höchster Stufe in einem hitzebeständigen Mikrowellengeschirr erhitzen.	0
was ist eine ikonographie in der malerei	Ikonografie (auch Ikonographie; von griechisch εἰκών eikón ‚Bild‘ und γράφειν gráphein ‚schreiben‘) ist eine wissenschaftliche Methode der Kunstgeschichte, die sich mit der Bestimmung und Deutung von Motiven in Werken der bildenden Kunst beschäftigt.	1
zusammenhang theorie sozialer und natioanler identität	Ähnliche Individuen beurteilen sich gegenseitig positiver, als Individuen die sich verschieden erleben. Im Rahmen der Theorie der sozialen Identität nimmt der soziale Wettbewerb zwischen Gruppen zu, je ähnlicher sie sich sind.	0
bruder von  ruth leuwerik gestorben	München - Familie, Freunde und Weggefährten kamen am Dienstag zur Trauerfeier für Ruth Leuwerik in die evangelische Stephanuskirche in Nymphenburg.	0
gutenberg zeit buchdruck china	Vor Gutenberg. Ein Chinese würde sich wundern, wollte man ihm weismachen, ein Johannes Gutenberg in Deutschland hätte vor rund 550 Jahren das Drucken erfunden. Tatsächlich ist die Druckkunst sehr viel älter, wurde in Ostasien entwickelt, und schon Jahrhunderte vor Gutenbergs Geburt um 1400 kannten Chinesen das System der "beweglichen Lettern".	1
outlook kalender in excel	Importieren einer Excel-Liste in Outlook Calendar Erstelle ein neues, leeres Tabellenblatt in Excel. Füge der Tabelle die richtigen Spaltenüberschriften hinzu. Gib jeden Kalendereintrag in eine neue Zeile ein. Öffne das Menü "Speichern als". Wähle "CSV (Comma Separated Value)" aus dem Menü Dateityp. Speichere die Datei.	0
die kriegerin name bedeutung	In Kategorien: Azteken (Nahuatl), jungennamen, mädchennamen, y Verschlagwortet mit: Krieger namensbedeutung, Namen die Krieger bedeuten, Yaotl bedeutet Krieger, Yaotl Herkunft, Yaotl Jungenname, Yaotl Mädchenname. Dieser aztekische Name bedeutet: Krieger. Er ist sowohl weiblich als auch männlich.	1
externe rechnungslegung definition	Das externe Rechnungswesen bildet die finanzielle Situation des Unternehmens nach außen ab. Im Fokus des externen Rechnungswesens steht die Buchhaltung, die alle Bestände des Vermögens und der Schulden sowie Aufwendungen und Erträge erfasst.	0
wann braucht an einen datenschutzbeauftragten	Einen Datenschutzbeauftragten müssen Sie bestellen, wenn in Ihrem Unternehmen wenigstens 10 Personen mit der automatisierten Datenverarbeitung betraut sind oder einer der besonderen Fälle des § 4f Abs. 1 S. 6 BDSG auf Ihr Unternehmen zutrifft.	1
abo-kosten mcaffee 2018	McAfee geht mit einer ganzen Reihe von Produkten ins Rennen. Dabei ist die amerikanische Firma deutlich teurer als die Konkurrenz.	0
grundsteuer werbungskosten als eigentuemer	Die zu zahlende Grundsteuer wird als Werbungskosten geltend gemacht – Jeder Immobilieneigentümer zahlt jährlich die Grundsteuer. Die Höhe der Grundsteuer wird in der jeweiligen Gemeinde festgelegt, in der die Immobilie gebaut wird bzw. in der sie eben steht.	1
warum sneeball gruen	Im Fall der Pflanzen handelt es sich um Licht der Wellenlänge Grün. „Für die Photosynthese brauchen die Pflanzen nur das blaue und rote Licht, das grüne bringt ihnen nichts und sie spiegeln es einfach zurück“, erklärt Kleine. Das ist der Grund, warum Pflanzen eine grüne Farbe haben.	0
wo sollte maqn im flugzeug sitzen	Wo man bei Turbulenzen im Flugzeug am besten sitzen sollte. Der hintere Teil des Flugzeugs ist definitiv der schlimmste. Wenn Ihnen ein bisschen Ruckeln nichts ausmacht, dann haben Sie hinten den Vorteil, dass die Toiletten und der Ausgang nah sind.	1
was kostet ein bfh verfahren	Der Gebührenansatz richtet sich bei allen Klageverfahren vorläufig nach dem Mindeststreitwert von 1.500 EUR (zuvor: 1.000,00 EUR) (§ 63 Abs. 1 Satz 4 i. V. m. § 52 Abs. 4 Satz 1 GKG) und beträgt 284 € (§ 6 Abs. 1 Nr. 4, § 63 Abs. 1 S.4 GKG). Über den Betrag erhalten die Kläger nach Eingang der Klage eine...	0
welche farbe hat eine reife mango	An der Farbe allein kann man den Reifegrad nur sehr schwer abschätzen. Die bei uns normalerweise angebotenen Mangos sind im reifen Zustand intensiv gelb und haben einen ganz leichten roten Stich bzw. hellrote Stellen, wenn sie reif sind.	1
top 10 der bestverdienensten musikerinnen	Fischer entert die Top 10. Katy Perry, Taylor Swift, Beyoncé, Pink und Lady Gaga. Die Top 5 der Forbes-Liste der zehn bestverdienensten Musikerinnen der Welt, liest sich wie ein Who-Is-Who der internationalen Pop-Elite. Auf Platz 6 und 7 folgen Rihanna und Jennifer Lopez.	0
prozessanalytik ph	Potentiometrischer pH-Sensor für Anwendungen mit Trinkwasser, Prozesswasser oder gereinigtem Wasser. Dieser echte offene Standard ermöglicht die direkte Anbindung des Sensors an das Prozessleitsystem. Anders als bei anderen marktüblichen pH-Sensoren ist hierfür kein externer Transmitter notwendig. Dadurch reduzieren sich die Anschaffungs- und Wartungskosten der gesamten Messstelle erheblich.	1
wann wird "frank jäckel" aus marl wieder aus der haft entlassen?	Der ehemalige Präsident des FC Bayern hatte am 2. Juni 2014 seine Freiheitsstrafe wegen Steuerhinterziehung von 28,4 Millionen Euro angetreten. Er war zu dreieinhalb Jahren Haft verurteilt worden, die er in der Justizvollzugsanstalt Landsberg absitzen sollte.	0
was ist ein schoenes gesciht	Ein schönes Gesicht zeichnet sich angeblich durch Symmetrie aus. Der Fotograf Alex John Beck ist dieser Theorie mit einem Fotoprojekt auf den Grund gegangen. Je symmetrischer ein Gesicht, desto attraktiver ist es.	1
kosten heizkoerper nachtraeglich einbauen	Die elektrische Fußbodenheizung. Mit etwas handwerklichem Geschick kann man sie auch einfach selbst verlegen. Oftmals muss sie nur wie ein Teppich auf der trockenen und ebenen Unterfläche ausgerollt werden. Die Kosten pro Quadratmeter bewegen sich zwischen 20,- und 50,- Euro – je nach gewünschter Qualität und Leistung.	0
mindestlohn reinigungskraefte 2017	Gebäudedienstleister: Mindestlohn wurde 2017 erhöht. "In den alten Bundesländern (inklusive Berlin) müssen Reinigungskräfte in der Innenreinigung (Lohngruppe 1) mindestens 10,30 Euro pro Zeitstunde bekommen. In den neuen Bundesländern haben sie Anspruch auf 9,55 Euro. Glas- und Fassadenreiniger...	1
onimusha warlords dauer	Nach etwa 18 Jahren erscheint Onimusha Warlords als Remaster für die PS4, Switch und Xbox One.	0
monomere adjektiv	Ein Polymer [polyˈmeːr] (altgriech. πολύ polý „viel“; μέρος méros, „Teil“) ist eine chemische Verbindung, die aus Ketten- oder verzweigten Molekülen (Makromolekül) besteht, die aus gleichen oder gleichartigen Einheiten (den sogenannten Monomeren) bestehen. Das Adjektiv polymer bedeutet entsprechend aus vielen gleichen Teilen aufgebaut.	0
wie lange blutung nach weisheitszahn ziehen	Erst wenn die Wunde komplett verheilt ist, hören die Blutungen in jedem Falle auf. Und das kann durchaus auch noch eine Weile andauern (1-2 Wochen). Solange kann es passieren, dass sich noch Blut im Speichel befindet. Wichtiger als kleinere Blutungen sind Schmerzen und Schwellungen (Entzündungen).	1
richtwerte für fertigteilpreise	Kosten für eine Betontreppe. Als ungefähren Richtwert kann man von einem Preis für eine Betonfertigtreppe ab etwa 2.000 Euro ausgehen. Damit ist die Treppe allerdings noch nicht komplett, denn es kommen noch die Kosten für Geländer und gegebenenfalls Belag dazu.	0
tektonische besonderheiten definition	Tektonische Beben. Hier gleiten zwei Platten aneinander vorbei. Dabei aufgebaute Spannungen entladen sich in tektonischen Beben. Tektonische Beben (Tektonik von griechisch tektonikós = die Baukunst betreffend, die Lehre von den Bewegungen in der Erdkruste und den diese verursachenden Kräfte) entstehen, wenn die angesammelte potentielle Energie...	0
hellenistische definition	Der Begriff Hellenisten ist eine westeuropäische Wortschöpfung und kommt etymologisch aus dem Griechischen. Hellas ist einer von mehreren Namen für Griechenland, der heute bei den "Hellenen" Verwendung findet. Bis in die Neuzeit jedoch wurden Begriffe für ein angebliches "Land der Griechen" kaum verwendet. Hellenismus (= wörtl.	1
muss die krankenkasse insolvenzgeld zurueck zahlen	Krankengeld. In der Regel muss der Arbeitgeber in den ersten sechs Krankheitswochen dem Arbeitnehmer weiter Lohn beziehungsweise Gehalt zahlen, anschließend zahlt die Krankenkasse das Krankengeld: 70 Prozent des Bruttoarbeitsentgelts, maximal aber 90 Prozent des Nettolohns. Das Krankengeld wird über einen langen Zeitraum bezahlt,...	0
lufttemperatur im buero	Raumtemperatur. Die Mindesttemperatur für leichte körperliche Belastung beträgt 20 °C. Wobei hier ausdrücklich auf Mindesttemperatur hingewiesen werden muss. Als Richtwert für die optimale Raumtemperatur im Büro muss schon 22 °C angenommen werden.	1
kann mein chef meine stunden kürzen	3 Antworten. Nein, darf er nicht. Denn bei 4 Stunden Arbeit sind keine Pausen vorgeschrieben (erst ab 6 Std.). Und dann kann er maximal das abziehen, was Du tatsächlich an Pausen gemacht hast, wenn er das erfasst hat.	0
welche lebenseinstellung haben gothics	Ein Mensch, der gothic ist, wird als Goth bezeichnet. Manchmal auch als Schwarzer, Gote oder ähnliches. Der Begriff ist nur eine vage Beschreibung für Menschen, die sich eben mit Dingen befassen, wovon Normalos lieber die Finger lassen.	1
kosten garagenabriss	Kosten für das Fundament der Garage. Ein Fundament ist fast immer erforderlich. Lediglich Blechgaragen, die auf einem befestigten Weg stehen, kommen ohne diesen Unterbau aus. Die Materialkosten für ein Fundament betragen zwischen 30 und 40 Euro pro Quadratmeter, also 540 - 720 Euro im genannten Beispiel. Für den Bau verlangen Fachfirmen zwischen 40...	0
geringsten wertverlust pkws	Im Bereich der Oberklasse-Autos hat der Lexus GS 300h den geringsten Wertverlust aufzuweisen. (Wertverlust: 22.492 Euro; Neupreis: 46.290 Euro; Restwert: 23.798 Euro). Der Audi A7 3.0 TDI konnte das Rennen der Luxusklasse-Pkw für sich entscheiden. (Wertverlust: 40.932 Euro; Neupreis: 72.330 Euro; Restwert: 31.398 Euro).	1
steak gebratene champignons	Zubereitung Die Champignons putzen. Mit einem Pinsel Reste vom Pflanzsubstrat entfernen, den Stiel bei Bedarf etwas einkürzen. Größere Champignons halbieren oder vierteln. Die Zwiebeln schälen. Die Zwiebeln in beliebig große Stücke schneiden. (hier schauen dünne Ringe richtig schön aus)	0
was ist pop wikipedia	Wikipedia, die freie Internet-Enzyklopädie, formuliert es pragmatisch und bezeichnet Pop als Unterhaltungsmusik, die vom überwiegenden Teil der Bevölkerung gehört wird und durch Einfachheit gekennzeichnet ist.	1
wie alt werden kleinwuechsige menschen	Täglich Butter trinken – und 168 Jahre alt werden. Das kleine Städtchen protzt mit zu wuchtig geratener Architektur aus Sowjetzeiten, die so gar nicht in die malerische Berglandschaft passen will. Touristen aus Europa kommen kaum hierher, zu beschwerlich ist die Anfahrt von Aserbaidschans Hauptstadt Baku.	0
aufgabenbeschreibung fuhrparkmanager	Fuhrparkmanagement. Ihre Aufgaben: Aufnahme und Bearbeitung von eingehenden Anrufen und E‐Mails der Kunden und Lieferanten Steuerliche, rechnerische und sachliche Prüfung der eingehenden Fuhrparkrechnungen Erfassung und Pflege der Rechnungsdaten sowie...	1
schlusselverlust kosten arbeitnehmer	Gerade bei Schlüsselverlust kann das teuer werden. Wenn man die eigenen Schlüssel verliert, ist das schon ärgerlich und teuer. Doch war am Schlüsselbund auch noch der Dienstschlüssel, kommen auf Arbeitnehmer hohe Kosten zu. Sie sind gegenüber ihrem Arbeitgeber schadensersatzpflichtig, so ZDF WISO.	0
in welchen lebensmittel enthalten testosteron	Zink ist ein wichtiges Mineral, das die Testosteronproduktion in Gang setzt und vor allem in Käse, Joghurt, Bohnen, Fleisch, Fisch und Austern enthalten ist. Auch Vitamin D wirkt sich positiv auf die Testosteronproduktion aus und steckt in Lebensmitteln wie Eiern, Hering, Leber, Nieren und Käse.	1
rezept steak von pute	Puten-Pfeffersteak mit Gemüsesalat. Bohnen putzen und in kochendem Salzwasser ca. 5 Minuten bissfest garen. Bohnen abgießen und unter kaltem Wasser kurz abschrecken. Brokkoli zuerst in große Röschen schneiden, dann in Scheiben schneiden. 1 EL Öl in einer großen Pfanne erhitzen. Brokkoli darin bei mittlerer Hitze 3–4 Minuten braten,...	0
formulierung fuer eintrittsdatum	Beim Eintrittsdatum Kündigungsfrist angeben. Das ist richtig, nur die Erfahrung zeigt: Manch ein arbeitsloser Kandidat schafft es, im Gespräch so einen guten Eindruck zu hinterlassen, dass er engagiert wird. Was das Eintrittsdatum angeht, sollte also ein Arbeitsloser oder gekündigter Mitarbeiter einen Zeitpunkt angegeben, der den normalen Kündigungsfristen entspricht.	1
wie heiratet man in deutschland	Ab 16 Jahren darf der Mensch in Deutschland mit Zustimmung der Eltern heiraten. Voraussetzung ist allerdings, dass der Ehepartner bereits volljährig ist und das Familiengericht der Eheschließung zustimmt. Das Gericht hat dabei zu prüfen, ob der minderjährige Partner über die erforderliche geistige Reife verfügt und die Ehe Aussicht auf Bestand hat.	0
wann sind die schottischen highland	Die Saison der Highland Games beginnt am 12. Mai 2019 mit den Gourock Highland Games, sie erlebt im Juli und August mit über 30 Veranstaltungen pro Monat ihren Höhepunkt und geht am 21. September mit den Invercharron Highland Games zu Ende.	1
ist die abrechnung eines erstattungsanspruches ein verwaltungsakt	Im § 41 Abs. 2 VwVfG ist geregelt, dass ein Verwaltungsakt, der dem Betroffenen als einfacher Brief mit der Post zugestellt wurde, am dritten Tag nach dem Aufgeben des Briefes als bekanntgegeben gilt, sofern er nicht nachweislich später zugestellt worden ist. Das gleiche gilt für Zustellungen, die mit einem eingeschriebenen Brief erfolgt sind.	0
hdmi quelle	HDMI ist die Abkürzung für „High Definition Multimedia Interface“. Darunter versteht man einen digitalen Anschluss für hochauflösendes Fernsehen (HDTV). Bei HDMI überträgt nur ein Kabel gleichzeitig Bild und Ton, ähnlich wie eine USBLeitung am Computer.	1
hmf viren wie lange auf gegenstaenden	Von Stunden bis Wochen. "Generell gilt eine Pi-mal-Daumen-Regel, die besagt: Je kälter es ist, desto länger können Viren an der Oberfläche infektionsfähig bleiben", erklärt Virologin Redlberger-Fritz. Darin liegt wahrscheinlich auch der Grund, dass Grippe und Erkältungskrankheiten im Winter leichter übertragen werden.	0
kaffee schwarz kalorien	Hier eine Übersicht, welche Art von Kaffee Kalorien hat und wie viele es pro Tasse (ca. 200 ml, Ausnahme ist der kleine Espresso) durchschnittlich sind: Kaffee schwarz: 4 Kalorien Espresso (30 ml): 2 Kalorien Milchkaffee (halb Kaffee halb fettarme Milch): 66 Kalorien Cappucchino (Espresso plus fettarme Milch): 97 Kalorien	1
taplet wie teuer ?	Wer gerne alles bei Amazon kauft und vielleicht bereits Prime-Kunde ist, bekommt mit dem Amazon Fire HDX 8.8 eine hervorragende Hardware zum fairen Preis. Die günstigste Variante kostet 265 Euro.	0
welche impfung kapstadt	Sinnvoll ist es, aktuelle Schutzimpfungen gegen Tetanus, Diphtherie und Hepatitis A zu haben. Eine Malaria-Prophylaxe ist für den Besuch der Kapprovinzen nicht notwendig, da Südafrikas Malariagebiete sich ausschließlich auf den Norden (Krüger NP) und Natal beschränken. Cholera: Eine Impfung ist nicht mehr nötig.	1
wie faehrt man panzer	Panzer. Die Panzerung besteht meist aus Stahllegierungen, zum Teil in Kombination mit Keramik - und Faserverbundkunststoffschichten. Angetrieben werden Panzer heute überwiegend mit Dieselmotoren, teilweise auch mit Gasturbinen, die in Kombination mit dem Rad- oder Kettenlaufwerk eine Geländegängigkeit ermöglichen.	0
welche klischees fallen dir über	Klischee Nummer 3: Ein Zigaretten-Etui oder ein Feuerzeug in der Hemdtasche halten immer eine sonst tödliche Kugel auf. Die schönsten Klischees in Filmen Telefon Klischee Nummer 1: Alle Nummern in US-Filmen beginnen mit 555-.	0
preis nutzen funktion	Nutzenfunktion aufstellen und berechnen – Beispiel. In mikroökonomischen Modellen und Berechnungen wird so festgelegt, welche Güter von dem Konsumenten bzw. Individuum bevorzugt ( präferiert) werden und somit auch, welche dieser kaufen wird.Sie ist definiert als Formel, die einer bestimmten Anzahl von festgelegten Warenkörben ein bestimmtes Nutzenniveau zuordnet.	1
angemessene beteiligung an den wohnkosten	Angemessener Wohnraum. Angemessener Wohnraum liegt in der Regel vor, wenn die Wohnung nicht größer als 45 – 50 Quadratmeter für einen Single ist. Für zwei Personen gelten 60 Quadratmeter als angemessen.	0
was ist morbus forestiet	Morbus Forestier. Morbus Forestier ist eine Erkrankung, die mit einer krankhaften Veränderung der Wirbelkörper einhergeht. Die Krankheit tritt überwiegend bei älteren Menschen auf und ist häufig mit Stoffwechselerkrankungen wie Diabetes Mellitus assoziiert. Die Mehrzahl der Erkrankten ist männlich.	1
wo buche ich die lohnsteuer hin	Lohnsteuer an das Finanzamt entrichten. Als Gründer lernt man die Lohnsteuer dann auch als Arbeitgeber kennen, sobald Mitarbeiter eingestellt werden. Wir zeigen auf, was Sie bei der Lohnsteuer und der Zahlung der Lohnsteuer zu beachten haben. Im Kapitel Lohnbuchhaltung sowie auf der Seite Lohn- und Gehaltsabrechnung halten wir weitere Details für Sie parat.	1
vergleich open office zu microsoft office	Mit dem Datenbankprogramm Base will OpenOffice dem Microsoft-Produkt Access Konkurrenz machen. Mit dem vektorbasierten Draw erstellen und bearbeiten Sie grafische Elemente für Ihre Texte, Tabellen und Präsentationen.	0
investitionsantrag definition	Bei dem Investitionsantrag handelt es sich um ein Formular, das innerhalb der Firma genutzt werden kann. Es dient dazu, die Wege zwischen den Abteilungen und den Vorgesetzten deutlich zu kürzen, da hier alle für eine Investition relevanten Informationen enthalten sind.	1
is soldaten in europa	Um jährlich rund 420 Millionen Euro zu sparen, verkündete das Pentagon in der vergangenen Woche die Schließung von 15 Standorten in Europa, darunter kleinere Einrichtungen in Deutschland. Doch die Gesamtzahl von 67 000 US-Soldaten in Europa soll stabil bleiben. Die USA verfügen nur noch über zwei Kampfverbände in Europa: die 173.	0
entertainment unitymedia kosten	Kabelanschluss von Unitymedia Rechtliche Hinweise. Voraussetzung sind ein Kabelanschluss von Unitymedia (20,99 € mtl. im Einzelnutzervertrag oder oft bereits in den Mietnebenkosten enthalten) und eine digitale Hardware von Unitymedia (ab 2,99 € mtl., zzgl.	1
kommot routenverlauf aufzeichnen	Fahrtrichtung oder Nordrichtung. Drückt man auf das runde, grüne Symbol in der Mitte unten, wird die Karte wahlweise in Nordrichtung oder in Fahrtrichtung ausgerichtet. Bei letzterer Einstellung wackelt die Darstellung allerdings wie ein Lämmerschwanz. Dann muss man stehenbleiben, um sich zu orientieren.	0
wie schreibt man neklekt	nachbilden, nachmachen, nachformen, nacheifern, nachfolgen, nachstreben, gleichtun, wiedergeben, imitieren, reproduzieren, sich ein Beispiel nehmen an, sich zum Vorbild nehmen, absehen, abschauen, in jmds...	0
wie sicher ist dei passwort	Ein sicherer Dienst, um die Frage nach der Passwort-Sicherheit zu beantworten, findet sich bei den Sicherheits-Experten von Kaspersky: Öffnet den „Secure Password Check“ bei Kaspersky im Browser. Hier findet ihr eine Eingabemaske. Schon während der Eingabe erhaltet ihr live im Browser-Fenster die Information, wie sicher das Passwort ist.	1
als kleine voraussicht synonym	Synonyme. Passendere Begriffe oder andere Wörter für »aller Voraussicht nach«: Klicken Sie auf die Suchtreffer, um die Ergebnisse weiter zu verfeinern. aller Voraussicht nach · dürfte · vermutlich · voraussichtlich · wahrscheinlich · so, wie es aussieht (ugs.)	0
was ist sanftmut	Sanftmut bewirkt, dass man nachdenkt, bevor man handelt – damit man nicht vorschnell handelt. Dadurch wird das, was man sagt und tut, ganz anders gesagt und getan, als wenn man impulsiv handeln würde. Und oft fällt dadurch das, was man hätte sagen und tun wollen, ganz weg.	1
definition abkürzung sbh bei gemeinkostenzuschlag	S Buchstabenform SBH Bedeutung. Es erinnert uns an eine Schlange, die bereit ist, seine Beute zu attackieren. Seine zwei Rückwärts Kurven erzeugen ein Gefühl der plötzlichen überraschung. Seine Struktur strahlt auch eine Art einsamen überlegenheit, die Energie auf jeder Seite sendet.	0
wer war friedrich ebert	Friedrich Ebert (* 4. Februar 1871 in Heidelberg; † 28. Februar 1925 in Berlin) war ein deutscher Sozialdemokrat und Politiker. Er war seit 1913 Vorsitzender der Sozialdemokratischen Partei Deutschlands und amtierte von 1919 bis zu seinem Tode als erster Reichspräsident der Weimarer Republik.	1
was sind stellenanzeigen	Die Stellenanzeige ist das wirksamste Werbemittel eines Unternehmens, wenn es um die Einstellung von neuen Mitarbeitern geht.	0
kosten erdogan palast	Prachtgebäude Gericht erklärt Erdogans Palast zum Schwarzbau. Erdogans Palast ist unter anderem wegen seiner hohen Kosten kritisiert worden. Die Errichtung des auf einer Fläche von mehr als 210.000 Quadratmetern errichteten Gebäudes kostete rund 270 Millionen Euro. Der Bau selbst hat 40.000 Quadratmeter. Kritiker werfen Erdogan deshalb Prunksucht vor.	1
waermster monat in jahr 2018	Mai '18: Zweiter monatlicher Temperaturrekord in Folge. 04.06.2018 – Der Mai 2018 war in Deutschland der wärmste Mai und nach dem diesjährigen April der zweite Monat in Folge mit einem neuen Wärmerekord. Im Süden und Westen kam es häufig zu Gewittern mit Starkniederschlägen, im Norden zu einer ausgeprägten Trockenheit.	0
kognitive konstruktion	Der kognitive Konstruktivismus. Die Konstrukte, derer sich die Menschen bedienen, können unterschiedliche Formen haben; manche sind explizit formuliert, manche nur als Handlungsablauf abrufbar, manche sind verbal gespeichert, andere nicht, und sie können (für einen Außenstehenden) konsistent und logisch oder aber unlogisch und untypisch für das...	1
wie macht man eine geschlechts umwandlung zur einer katze	Methode 1 Das Geschlecht nach den Körpermerkmalen bestimmen. Der Penis befindet sich unterhalb des Hodensacks unter der Haut und tritt an einem kleinen pelzigen Hügel zwischen den Schenkeln des Katers hervor. Du könntest dir die Genitalien eines Katers wie einen Doppelpunkt vorstellen. Der Darmausgang und die Harnwegöffnung eines Katers liegen...	0
aufgabebilanz bei grundstücksentnahme	Der Freibetrag wird um den Betrag gemindert, um den der Auflösungsgewinn 136.000 EUR (bis 31.12.2003 154.000 EUR) übersteigt. Ab dem Betriebsaufgabe- bzw. -veräußerungsgewinn von 181.000 EUR (bis 31.12.2003 205.200 EUR) entfällt der Freibetrag vollständig.	1
wer ist der kommissar im zuerich krimi	RezeptionBearbeiten. „Für viele aus der Generation der Babyboomer war er der erste Krimi, den sie als Schulkinder im Fernsehen schauen durften. Und Erik Ode als Kommissar Herbert Keller war das Rollenvorbild für weitere stoische Ermittler wie Derrick und Der Alte “, würdigte Andreas Heimann von der dpa die Krimiserie zum 50.	0
polynomfunktion loesen	Ein Polynom ist ein Term in der Form a n ·x n + ... + a 3 ·x 3 + a 2 ·x 2 + a 1 ·x 1 + a 0 ·x 0. Das n steht für die Anzahl der Koeffizienten bzw. die Anzahl der Potenzen und das jeweilige a für die Koeffizienten. Für n müssen jeweils natürliche Zahlen und für a müssen jeweils reelle Zahlen eingesetzt werden.	1
wie hiesen die hosen der agypter	Die Frau, die „Herrin des Hauses“, hatte in der ägyptischen Gesellschaft eine ganz besondere Stellung und war ihrem Mann nahezu gleichgestellt. Sowohl Frau als auch Mann waren sehr eitel und in der Oberschicht verwendeten die Ägypter auch schon mal mehrere Stunden pro Tag für ihre Schönheitspflege.	0
mickey mouse was ist was	Micky Maus. Micky Maus ( englisch Mickey Mouse) ist eine von Walt Disney und Ub Iwerks erschaffene Zeichentrickfigur in Form einer anthropomorphen Maus. Sie gehört aufgrund ihrer weltweiten Bekanntheit zu den berühmtesten Kunstfiguren überhaupt. Micky Maus ist die bekannteste Figur aus der Disneywelt und trat auch als Comicfigur auf.	1
wie nennt sich das beim tuerschloss	Dieses Teil nennt man Tages und Nacht Ent-bzw VerrIegelung! Ist nicht im Türrahmen(Schließblech),sondern es ist ein im Türschloß integrierter Mechanismus,der mittels eines kleinen Hebels,auf der Stulpe(Die schmale,sichtbare Kante vom Schloß)betätigt wird. Man nennt es Tages und Nachtentriegelung.	0
bakterien sauerstoff	Bakterien produzieren Sauerstoff – sogar ohne Licht. Wissenschaftler haben die molekularen Tricks entschlüsselt, mit denen ein spezielles Bakterium seinen Sauerstoffbedarf abdeckt, um das Treibhausgas Methan zu nutzen.	1
definition uebermittlung	Datenschutzrecht - Übermittlung personenbezogener Daten. die Übermittlung personenbezogener Daten für die Begründung eines Rechtsgeschäftes mit dem Betroffenen notwendig ist, die Übermittlung der Wahrung berechtigter Interessen dient und kein Grund zur Annahme besteht, dass das schutzwürdige Interesse des Betroffenen höher einzustufen ist als die...	0
dublin flughafen name	Der internationale Verkehrsflughafen der irischen Hauptstadt ist der Dublin International Airport (DUB) etwa 9 Kilometer nördlich der Innenstadt. Der Flughafen besteht aus zwei Terminals: Dem älteren Terminal 1 mit den Bereichen A (Gates 301-313), B (Gates 201-220) und D (Gates 101-121) sowie dem neuen Terminal 2 (Gates 401-426).	1
was steht auf einem feuerlöscher 	Ein Feuerlöscher ist ein tragbares Kleinlöschgerät mit einer Gesamtmasse von maximal 20 Kilogramm. Er dient dem Ablöschen von Klein- und Entstehungsbränden und enthält Löschmittel, das durch gespeicherten oder bei Inbetriebnahme erzeugten Druck ausgestoßen wird.	0
stress und seine auswirkungen	Stressauswirkungen (Stressfolgen) Wenn der Stress über einen längeren Zeitraum anhält, hat das in der Regel geistige, seelische und körperliche Folgen. Es gibt unterschiedliche Auswirkungen von Stress. Schmerzen und Verspannungen im Rücken und Nacken, Kopfschmerzen.	1
taxi gepäcktransport von 40 km kosten	Kommt darauf an, ob Du mit dem Fahrer einen Festpreis aushandeln kannst.	0
wie senkt man bluthochdruck sofort	Den Blutdruck schnell senken mit unseren Tipps. Wir neigen generell dazu unser Essen zu sehr zu salzen, was zu einem erhöhten Blutdruck führt. Würze dein Essen stattdessen mit anderen Gewürzen und Kräutern, wie zum Beispiel Knoblauch, Kurkuma oder Cayenne Pfeffer. All diese Gewürze können auf lange Sicht deinen Blutdruck schnell senken.	1
wann begint die sommerhauptsaison in italien	Die Sommerferien starten immer vom Ende Juni bis zur späten Mitte des Juli und enden spätestens Mitte September. Die Herbstferien beginnen größtenteils in der Mitte bis Ende des Oktobers und enden zwei Wochen später. Schließlich beginnen die Weihnachtsferien wenige Tage vor den Feiertagen.	0
juengste olympiasieger aller zeiten	Also stieg Brockmann aus dem Ruderboot aus und überließ einem kleinen französischen Jungen seinen Platz. Die Rechnung ging auf: Minerva Amsterdam siegte und somit auch der kleine Franzose. Mit 7 Jahren wurde er der jüngste Olympiasieger aller Zeiten. Leider weiß niemand seinen Namen.	1
wird weizen beim anbau bewaessert	Wachstumsprobleme beim Weizengras-Anbau. Zu wenig Licht: Wenn das Weizengras noch in der Keimphase steckt, ist Dunkelheit ideal. Danach braucht es aber Licht zum Wachsen und um das gesunde Chlorophyll zu produzieren. Am besten ist ein helles Plätzchen in der Küche oder im Wintergarten. Direkte Sonneneinstrahlung sollte man allerdings vermeiden, das kann das Gras nicht so gut ab.	0
dachueberstand streichen streichen kosten	Den Dachüberstand selbst streichen. Hochwertige Wetterschutzfarbe für Holz kostet ungefähr 15 bis 20 EUR pro Liter, normalerweise reichen 10 l Farbe für etwa 30 qm.	1
was passiert bei einer koerung eine koerung hund	Ein Hund, welcher eine Körung besteht (Anforderungen in allen Bereichen höher als das Minimum), ist zur Zucht empfohlen. Die jeweiligen Regeln sind von Rasse zu Rasse unterschiedlich und entweder in den aufliegenden Standards und/oder in den Zuchtordnungen der jeweilgen Rasseklubs festgelegt.	1
karpullen unterschied ampullen	Je nach Modell wird die Karpule entweder von hinten in die Karpulenspritze eingelegt, nachdem der Stempel zur Seite geklappt wurde, oder die Ampulle wird von der Seite in die Spritze geschoben – dazu wird der Stempel ganz nach hinten gezogen.	0
was ist ein firmenfahrzeug im monat wert	Ein-Prozent-Regelung beim Firmenwagen. Auf diesen Betrag müssen Arbeitnehmer und Arbeitgeber Steuern und Sozialabgaben zahlen. Wenn der Arbeitnehmer also 3.000 Euro brutto im Monat verdient, muss er fortan Steuern und Abgaben zahlen, als würde er 3.660 Euro verdienen. Das Netto-Einkommen sinkt dadurch um ca. 300 Euro.	1
calvinistischer glaub	Mit der "unwiderstehlichen Gnade" ist gemeint, dass die Menschen, die auserwählt sind, sich nicht dagegen wehren können. Sie können sich nicht gegen Gott entscheiden. Die Beharrlichkeit der Heiligen schließlich bedeutet, dass jeder, der auserwählt ist, dies auch bleibt.	0
wein alkoholgehalt	In der Regel enthält Wein zwischen 9-14 Volumenprozent Alkohol. Das entspricht in etwa einer Menge von 70-100 g an Ethanol pro Liter Wein.	1
wo finde ich google plus auf meinem geraet	Einstellungen fürs Google-Konto finden Rufen Sie die Startseite von Google auf und loggen Sie sich in Ihr Google-Konto ein. Anschließend klicken Sie oben rechts auf Ihren Namen und dann auf "Konto". Sie sehen jetzt Ihre "Kontoübersicht". Die Einstellungen zu Ihrem Profil auf Google+ finden Sie unter dem Punkt "Google+".	1
was macht die geldwaeschestelle mit meldungen	Das Geldw schegesetz wird in unterschiedlichen L ndern auch immer ein wenig anders gehandhabt. In Deutschland sind Banken und Versicherungen dazu verpflichtet, dass sie eine Meldung machen, sobald der Verdacht einer Geldw sche besteht. Das Bankgeheimnis, das solange geh tet wurde, ist mit dem Geldw schegesetz endg ltig gefallen.	0
wofuer dient eine arbeitslosenversicherung	Sicherung in der Arbeitslosigkeit. Das eigentliche Ziel der Arbeitslosenversicherung ist es, den Personen, die auf der Suche nach einer Arbeit sind, das Grundeinkommen zu sichern. Somit werden sie während der Zeit, in der sie nach einer neuen Arbeitsstelle suchen, finanziell unterstützt.	1
bildung eines protein	Die Transkription ist der erste Schritt der Proteinbiosynthese auf dem Weg vom Gen zum Protein. Wird in der Zelle ein Protein benötigt, so wird zunächst der entsprechende kodierende Abschnitt auf der DNA im Zellkern abgelesen und es wird eine Kopie, ein Transkript, angefertigt. Die Erstellung dieses Transkripts heißt Transkription.	0
speichert google übersetzter text?	Google Übersetzer (Google Translate) Wenn Sie sich nicht sicher sind, um welche Sprache es sich handelt, erkennt der „Translator“ die Ausgangssprache automatisch oder liest Ihnen die Texte vor. Die übersetzten Sätze speichern Sie optional in Ihrem persönlichen Wortschatz und haben so jederzeit schnellen Zugriff darauf.	0
werkstudent durchschnittsgehalt	Das durchschnittliche Gehalt eines Werkstudenten während des Bachelorstudiums beträgt aktuell 9,16 € die Stunde. Im Masterstudium liegt der durchschnittliche Stundenlohn für Werkstudenten bei bis zu 10,68 € pro Stunde.	1
was muss ineinem kindergartenplatzantrag drinne stehen	Es muss eine unmittelbare Erreichbarkeit des Impressums gegeben sein. D.h. der User muss von jeder Unterseite aus, das Impressum mit max. 2 Klicks erreichen können. Ein Impressum welches als Bild hinterlegt worden ist, gilt als nicht barrierefrei und darf so nicht eingesetzt werden.	0
resource definiton	Definition: Ressourcen sind alles, was für ein Unternehmen verfügbar ist als Hilfe bei der Erreichung von Zielen. Ressourcen werden oft unterteilt in Finanzen, Grund und Boden, Gebäude, Anlagen, Arbeitskräfte und Rohstoffe.	1
in welchem alter entwickelt sich autoreaktive nessselsucht	Bei der autoreaktiven Urtikaria handelt es sich um eine chronische Form der Nesselsucht, die mit monate- oder gar jahrelangen Hautausschlägen einhergeht. Die Ursache von Quaddeln und Juckreiz liegt dann im betroffenen Menschen selbst: Substanzen im Blut lösen eine Abwehrreaktion des Körpers aus.	0
was muss ich einem ferienjobber zahlen	Unternehmer müssen ihren Ferienjobbern mindestens 8,84 Euro pro Stunde zahlen, wenn die Mitarbeiter 18 Jahre oder älter sind oder schon eine abgeschlossene Berufsausbildung haben. Der Mindestlohn gilt auch für Schülerinnen und Schüler, die sich in den Ferien etwas dazuverdienen wollen...	1
was haben maenner und eine huenerleiter gemeinsam	Affen und Männer schätzen. FreundschaftWissenschaftler aus Göttingen und Leipzig haben herausgefunden, dass bei Makaken ein direkter Zusammenhang zwischen Männerfreundschaften und sozialem Erfolg besteht. Dr. Oliver Schülke und Prof. Dr. Julia Ostner vom Courant Forschungszentrum „Evolution des Sozialverhaltens“ der Universität Göttingen konnten...	0
in welchen nahrungsmitteln befindet sic vitami b 12	B12 ist vor allem in tierischen Produkten zu finden. Vitamin B kommt in tierischen und auch pflanzlichen Lebensmitteln vor. Typische Lebensmittel sind zum Beispiel Fisch, Leberprodukte, eigentlich alle Milchprodukten und beim Gemüse sind es beispielsweise Broccoli, Spinat und Grünkohl, die viel davon beinhalten.	1
ab welchem jahr müssen toiletten an deutschen bahnhöfen barrierefrei umgebaut werden?	Zur Mobilität mit Fahrrad und Bahn sollen zusätzliche Abstellmöglichkeiten für Radfahrer an den Bahnhöfen beitragen. Die Stadt erhält dafür Fördermittel des Landes, die sie noch 2018 ausgeben kann. Für den Bahnhof Stümpen plant sie 18 überdachte Plätze für Fahrräder mit Metallbügeln zum Anlehnen und Anschließen, die für jedermann zu nutzen sind.	0
was ist der adw cleaner	AdwCleaner ist ein kleines aber feines Programm zum entfernen von Malware. Die Applikation umfasst nur wenige Megabyte und kann direkt nach dem Download verwendet werden. Ohne umfangreiche Installation geht die Software direkt ans Werk und sucht auf Wunsch im ganzen System nach Software, die unnütz oder sogar schädlich ist.	1
gewoehnliche differentialgleichungen allgemeine definition	Gewöhnliche Differentialgleichungen Eine gewöhnliche Differentialgleichung (oft abgekürzt mit ODE, englisch ordinary differential equation) ist eine Differentialgleichung (DGL), die Ableitungen nach genau einer reellen Variablen enthält und somit durch Funktionen gelöst werden kann, die ebenfalls von genau einer Variablen abhängen.	1
muss ich bei einem konditionierer bleiben beim wasserbett	Auswahl eines Wasserbetten Konditionierers. Die einzelnen Konditionierer unterscheiden sich deutlich im Preis, der Qualität und der Haltbarkeit. Als Faustregel gilt, dass das Wasser im Wasserbett jedes halbe Jahr mit dem Conditioner angereichert werden sollte, um Problemen vorzubeugen. Die Dosierung ist von der Füllmenge des Wasserbettes abhängig und sollte auf der Flasche beschrieben sein.	0
was hilft gegen risse an der ferse	Das hilft gegen Schrunden. Achten Sie zudem darauf, ausreichend Omega-3-Fettsäuren (ist besonders viel in Lachs, Leinsamen und Walnüssen enthalten) und Vitamin E (z. B. in Avocado und Paprika) zu sich zu nehmen. Entfernen Sie außerdem sachte die an den Fersen entstehende Hornhaut. Dies können Sie am besten mit einem Fußpeeling machen.	1
vaprino kosten	Mitarbeiterinnen bei Vapiano: Im Schnitt lässt jeder Besucher 11,20 Euro im Restaurant. (Foto: Getty Images) Die Pizza- und Pasta-Kette Vapiano hat 2017 mehr Geld eingenommen, aber einen dicken Verlust gemacht. Hier liest du die Bilanz so einfach wie die Speisekarte.	0
erento telefonnummer	erento.com ist ein Angebot der: erento GmbH. Wrangelstraße 100. 10997 Berlin. Tel.: +49 (0) 30 568 374 063. Fax: +49 (0) 30 37 719 610. E-Mail: info@erento.com.	1
grenzwert dimethylnitrosoamine	Durch die N−N=O-Gruppierung sind sie gut in Wasser und anderen polaren Lösungsmitteln löslich. Die Dichte variiert zwischen 0,9 und 1,2 g pro cm³. Sind R1 und R2 Organylreste, sind die Nitrosamine stabiler, als wenn R1 oder R2 für ein Wasserstoffatom steht.	0
unwirksame krebsmedikamente	Deutsche Pharmafirma vertreibt unwirksame Krebsmedikamente aus Griechenland. Die griechischen Behörden gehen von 10 betroffenen Arzneien bei bis zu 14.000 Packungen aus. Weitere Lieferungen aus den Jahren 2013 bis 2015 sind in der Rückruf-Liste nicht enthalten, obwohl Lunapharm bereits seit 2013 mit den Krebsmedikamenten aus Griechenland handelt, so Erkenntnisse des ARD-Politikmagazins „Kontraste“.	1
wo ist campen in deutschland erlaubt	In insgesamt rund 40 Wäldern ist es erlaubt, frei zu Campen. In welchen Gebieten man unbedacht sein Zelt aufstellen kann, kann man auf der dänischen Seite udinaturen.dk nachlesen. Alternativ gibt es in Dänemark aber auch sehr günstige Naturlagerplätze, die dem Wildcampen sehr nahe kommen.	0
estland flagge bedeutung	Beschreibung [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Nach der am 1. Januar 2006 in Kraft getretenen estnischen Flaggenverordnung ist das Blau auf den Farbwert Pantone 285C und die Proportionen auf 7:11 festgelegt. Das Blau steht für Treue und Vertrauen, das Schwarz für die Ahnen und die Vergangenheit und das Weiß für den Schnee und die Zukunft.	1
excel funktion in der spalte umbuch	Text der über die Zellbreite hinausgeht wird damit automatisch so umbrochen, dass er in die Spaltenbreite passt. Beim Ändern der Spaltenbreite passt er sich dann selbständig neu an. Nur die von Ihnen eingefügten “Absatzmarken” bleiben bestehen.	0
passwoerter firefox auf mac finden	Gespeicherte Passwörter in Firefox anzeigen lassen. Im Einstellungsfenster wählen Sie den Reiter "Sicherheit". Unter "Gespeicherte Passwörter" gelangen Sie zu allen in Firefox gesicherten Login-Daten. Klicken Sie nun nur noch auf "Passwörter anzeigen", um die vollständigen gespeicherten Logins zu sehen.	1
was bedeutet der sweaz smiley	Der Smiley wird jedoch auch meist gleichzeitig genutzt, um dem Gegenüber mitzuteilen, dass man sich geschmeichelt fühlt - beispielsweise als Reaktion auf ein Kompliment oder als Ausdruck von Verlegenheit. Die Nutzung variiert mit dem Schreiber. Der ":3"-Smiley kann auch als Adäquat zu dem ":)"-Smiley, als Verniedlichung oder der Abwechslung wegen...	0
welcher ozean ist der groesste	Insgesamt gibt es f nf Ozeane: Den Atlantik, den Pazifik, das Nordpolarmeer, das S dpolarmeer und den Indischen Ozean. Der gr te Ozean der Erde ist mit Abstand der Pazifik. Er ist rund 170 Millionen Quadratkilometer gro .	1
übernahme fahrtkosten lwl	Eine hochfrequente Behandlung einer schwerwiegenden Erkrankung ist z.B. gegeben bei Dialyse, onkologischer Strahlenbehandlung und onkologischer Chemotherapie. Entsprechende Fahrten müssen vom Arzt verordnet und von der Barmer genehmigt werden.	0
excel na durch null ersetzen	Dann selektieren Sie alle Zellen bzw. alle Spalten oder Zeilen in der die ungewollte „0“ sich befinden. Öffnen Sie die Registerkarte „Suchen und Auswählen“ (befindet sich in Registerkarte Start, ganz rechts) und wählen Sie „Ersetzen“.	1
synonym von endoskopie	Endoskopie heißt wörtlich "in das Innere sehen". In der Medizin versteht man darunter die Betrachtung von Körperhöhlen und Hohlorganen mit Hilfe eines Endoskops.	0
was feiert kuba	Nachfolgend finden sich die offiziellen Feiertage von Kuba. Tag der Arbeit. Dies ist ein sehr wichtiger Feiertag. Es werden Umzüge veranstaltet und jeder Kubaner sollte daran teilnehmen. 25, 26, 27 Juli. Jahrestag des Angriffs auf die Kaserne "Cuartel Moncada". Dies war der Beginn der bewaffneten Revolution von Fidel Castro.	1
alkohol vorbeugung 	Männer sollten am Tag nicht mehr als einen halben Liter Bier oder einen Viertelliter Wein trinken. Frauen sollten am Tag nicht mehr als einen Viertelliter Bier oder einen Achtelliter Wein trinken. An mindestens zwei Tagen in der Woche sollte man ganz auf Alkohol verzichten.	1
schmelzpunkt rubidium	Rubidiumchlorid ist hygroskopisch. Der Schmelzpunkt liegt bei 718 °C. Die Wasserlöslichkeit nimmt mit steigender Temperatur zu. Der Brechungsindex der Kristalle beträgt nD = 1.4936, der Gitterparameter a = 658,1 pm, in der Elementarzelle befinden sich vier Formeleinheiten.	1
wie schreibt man auf englisch danke dir	Im britischen Englisch steht nach der Anrede meist kein Zeichen, gelegentlich wird ein Komma gesetzt. Im amerikanischen Englisch steht nach der Anrede ein Doppelpunkt.	0
was ist das schwerste auf der erde	Osmium sind die "schwersten" bekannten, auf der Erde natürlich vorkommenden nicht radioaktiven Elemente. In der Literatur ist mal Os mal Ir das Element mit der höchsten Dichte. Wenn man berücksichtigt, dass die meisten Elemente Isotopengemische sind (gleiche Anzahl an Protonen,...	1
was sind pop aterialien	Der Begriff Verkaufsort (englisch Point of Sale, Abkürzung: PoS) bezeichnet den Ort, an dem der Verkauf vollzogen wird.	0
excel zellenwert verschieben	Verschieben von Zellen mithilfe von "Ausschneiden" und "Einfügen". Wählen Sie Start > Einfügen aus, oder drücken Sie STRG+V. Kopieren Sie Zellen in Ihrem Arbeitsblatt mithilfe der Befehle Kopieren und Einfügen. Markieren Sie die Zelle oder den Zellbereich. Wählen Sie Kopieren aus, oder drücken Sie STRG+C. Wählen Sie Einfügen aus, oder drücken Sie STRG+V.	1
wie komm ich vorzeitig aus mein stromvertrag	ÄHNLICHE FRAGEN. Mietvertrag vorzeitig kündigen Hallo, folgendes steht in einem Mietvertrag unter dem Punkt - Fristen der ordentlichen... Kündigung Gewerblicher Mietvertrag vorzeitig Hallo, folgende Frage: Plane ein Büro anzumieten. Der Vermieter will einen 5 Jahres ...	0
was ist eine ottomane	Eine Ottomane beschreibt eine Sonderform des Liegesofas, die komplett oder zur Hälfte ohne Rückenlehne aufgebaut ist.	1
wie gross ist carina carenae?	Carina Vogt hat eine Größe von ca. 172 cm. Carina Vogt ist damit um 7 cm größer als die durchschnittliche Größe einer Frau in Deutschland beträgt (165 cm).	0
wie finde ich im explorer den papierkorb	Um den Papierkorb im Explorer von Windows 10 anzuzeigen, macht ihr Folgendes: Drückt die Tastenkombination Windows + R, um den Ausführen-Dialog zu öffnen.	1
wann wurde das antike rom entdeckt	Roms Geschichte begann etwa 800 v. Chr. mit einem Bündnis verschiedener kleiner Dörfer mit wenigen hundert bis tausend Einwohnern. Von da an wuchs Rom in den nächsten Jahrhunderten kontinuierlich zu einer Megastadt, die über eine Million Einwohner zählte.	0
windpocken wann ansteckend	Windpocken: Mehrere Tage lang ansteckend. Haben sich Personen mit Windpocken infiziert, können die Betroffenen laut dem RKI bereits ein bis zwei Tage vor dem Ende der Inkubationszeit beziehungsweise vor Ausbruch des ersten Hautausschlags ansteckend sein.	1
wie viel hat stephen hawkings verdient	Stephen Hawking ist nicht nur ein brillanter Wissenschaftler und Physiker, er ist auch Film- und TV-Star.	0
kann ich spotify auch in austalien nutzen?	Spotify im Ausland nutzen. Ob am Strand oder auf der Piste, Spotify liefert den perfekten Soundtrack für deinen Urlaub. Als Spotify Free User kannst du Spotify in einem anderen Land als dem, das du für dein Konto angegeben hast, bis zu 14 Tage lang nutzen. Danach musst du zu Spotify Premium wechseln oder das Land ändern, das in deinem Konto angegeben ist.	1
wann stirbt enzo	Enzo Anselmo Ferrari (* 18. Februar (amtlicher Eintrag in das Geburtsregister: 20. Februar) 1898 in Modena; † 14. August 1988 ebenda) war ein italienischer Automobilrennfahrer, Rennsportmanager und Gründer des Sport- und Rennwagenherstellers Ferrari.	0
post wertbrief versenden kosten	Wertbrief Kosten, Gebühren, Preise. Die Kosten belaufen sich auf zusätzliche 3,95 Euro zum üblichen Porto. Dieses hängt wiederum von der Größe und dem Gewicht des Wertbriefes ab. Gewählt werden können alle Standardformate der Post.	1
kunde kündigt werksvertrag widerspruchsfrist	Um diese Frage zu beantworten, muss zunächst geklärt werden, was ein Werkvertrag überhaupt ist. Die Abgrenzung erfolgt zum Dienstvertrag.	0
selfitis krankheit	Selfitis ist keine anerkannte Krankheit, aber die Forscher haben festgestellt: Menschen mit Selfitis haben ein geringes Selbstbewusstsein und wollen so oft ihre soziale Stellung verbessern. Ob es eine Hoffnung auf Heilung gibt, verraten die Wissenschaftler leider nicht.	1
schallemissionen definition	Definition: Vom Schall zum Lärm. Die Schallwellen stoßen während ihrer Ausbreitung auf Hindernisse. Diese Hindernisse, zum Beispiel Schallschutzwände, lassen unterschiedlich viel Schall durch (Transmission: Größe zur Beschreibung der Durchlässigkeit). Wird bei der Immission von Schall das Wohlbefinden von Menschen oder Tieren beeinträchtigt, handelt es sich um Lärm.	0
wie lange kann ich mich für pflege vom beruf befreien lassen	Seit Juli dürfen Arbeitnehmer Sonderurlaub nehmen, um zuhause nahe Angehörige zu pflegen, die mindestens in Pflegestufe I eingestuft sind. Anschließend kehren sie an ihren alten Arbeitsplatz zurück. Arbeitnehmer können sich für längstens sechs Monate von ihrem Beruf freistellen lassen.	1
wieviel zeit sollte man auf arbeit verbringen	Wer lange in einem Büro arbeitet, setzt sich einem erheblichen Risiko aus. Langes Sitzen ist sogar lebensgefährlich. Was albern klingt, haben mehrere Studien belegt. Bereits mehr als drei Stunden tägliches Sitzen kann die Lebenserwartung reduzieren.	0
was kist internetradio	Internetradio ist genaugenommen der Überbegriff zum WLAN Radio. „WLAN“ im Begriff WLAN Radio beschreibt die Art des Zugriffs auf den Router, über den die Musik empfangen wird. Internetradio kann per WLAN und über LAN (mit Verbindungskabel) empfangen werden.	1
fachhochschulen deutschland studierendenzahlen	Weitere Infos. Die Statistik zeigt die Anzahl der Studierenden an Hochschulen in Deutschland vom Wintersemester 2002/2003 bis zum Wintersemester 2018/2019. Im Wintersemester 2018/2019 waren nach vorläufigen Angaben rund 2,87 Millionen Studierende an deutschen Hochschulen immatrikuliert.	1
entfernung massen nach altdöbern	Massen-Niederlausitz. Andere Gemeinden in der Nähe von Massen-Niederlausitz: Finsterwalde (ca. 2,5 Kilometer entfernt), Lichterfeld-Schacksdorf (ca. 5 Kilometer entfernt), Heideland (ca. 8 Kilometer entfernt), Sonnewalde (ca. 10 Kilometer entfernt), Sallgast (ca. 12 Kilometer entfernt) und Crinitz (ca. 13 Kilometer entfernt).	0
kann man geloeschte facebooknachrichten wiederherstellen	Ja, es sit einfach, Facebook Nachrichten zu restaurieren und Sie müssen sich keine Sorgen mehr wegen fehlerhaft gelöschten Nachrichten mehr machen. Aber Sie sind immer selbst für alle Maßnahmen rund um die Nachrichten verantwortlich. Archivieren und de-archivieren muss sehr sorgfältig durchgeführt werden.	1
beispiele begrüßungsreden	Begrüßungsrede: Die 4 goldenen Regeln. „Gestern – heute – morgen“. Wenn Sie die Begrüßungsrede bei einer Veranstaltung halten, in deren Verlauf kontroverse Diskussionen zu erwarten sind, zum Beispiel bei der Begrüßung zu einer Diskussionsrunde, hilft in vielen Fällen der folgende Einstieg.	0
wofuer ist ph wert wichtig	Der PH Wert gibt sehr wichtige Informationen über die eigene Gesundheit und kann zum Beispiel bestimmen, ob ein ein Organ zu übersäuert ist, oder nicht. So muss der Dickdarm zum Beispiel einen anderen PH-Wert besitzen, als der Dünndarm. Auf die verschiedenen Organe, kommen wir, jedoch ein anderes Mal zu Sprechen. Die PH-Skala reicht von 1 bis 14.	1
wie viel geld bekommt man bei monopoly junior	Monopoly World Edition: Jeder Spieler erhält die Summe von 1500 Mark als Startgeld vom Bankhalter. Dieses wird laut Spielanleitung in elf Scheine aufgeteilt, das restliche Geld wandert in den Sortiereinsatz der Bank.	0
wie erkennt man in latein welche konjugation ein verb hat	Konjugation des Verbs erkennen. Das Konjugieren des Verbs erkennen erfolgt unregelmäßig. Die Stammformen sind erkennt, erkannte und hat erkannt.	0
linkedin mitgliedschaft steuerlich absetzen	Kein Geld zu verschenken Beruflich genutzte Technik als Werbungskosten absetzen. Auch die kostenpflichtige Mitgliedschaft in einem beruflichen Online-Netzwerk wie Xing oder LinkedIn ist unter Umständen steuerlich absetzbar. Wichtig ist laut dem Bitkom dabei, dass das Profil tatsächlich nur geschäftliche beziehungsweise berufliche Angaben umfasst.	1
refood schwerz adresse	ReFood GmbH & Co. KG, NL Schwerz ist in der Göttlitzer Weg 3 im Stadtteil Schwerz zu finden. Folgendes wird angeboten: Entsorgung .	1
 " die märchenerzählerin " wer malte es?	Bronzestatue von Ludwig Emil Grimm [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Entworfen und gebaut wurde die Figur von dem Hanauer Künstler Joerg Eyfferth, der damit als Maler bildhauerisch tätig wurde. Ludwig Emil Grimm sitzt, im Stile des Biedermeiers gekleidet, mit Frack, geknotetem Halstuch und Zylinder auf einer Granitbank.	0
wann bucht commerzbank aufs konto	Wann wird bei der Commerzbank gebucht. Die üblichen Commerzbank Buchungszeiten, an denen die ankommenden Überweisungen gutgeschrieben werden, sein zwischen 10.00 Uhr Morgens und spätestens 17.00 Uhr Nachmittags zu erwarten. Es werden jede Stunde Buchungen bis maximal 17.00 Uhr im laufe des Tages getätigt.	1
organe beschädigt durch anorexia	Die Gürtelrose und die Schäden am Auge. Hier befallen sie die Iris, die Bindehaut und die Hornhaut. Hinweise auf einen Viren-Befall im Auge stellen eine erhöhte Lichtempfindlichkeit und Störungen der Sehkraft dar. Dabei verursacht die Gürtelrose Organschäden im Augenbereich, die unter Umständen zum Erblinden führen.	0
wie schaltet man ports frei	Ports im Router freischalten - so gehen Sie vor. Falls Sie ein anderes Router-Modell haben, funktioniert ein anderer Weg fast immer: Drücken Sie die [Windows]-Taste + [R], schreiben Sie "cmd" in das neue Fenster und bestätigen Sie mit "OK". Nun erscheint die Kommandozeile: Tippen Sie hier "ipconfig" ein und suchen Sie anschließend nach dem Punkt...	1
was anziehen zum teatime	Glossar. Zum Tee werden in der Regel kalter Braten, kaltes Huhn, Salate, gekochtes Gemüse, Kuchen und Früchte gereicht. Das normale Abendessen, zu dem oft ebenfalls Tee getrunken wird, wird grundsätzlich nicht als high tea bezeichnet, auch nicht die Tasse Tee nach dem Abendessen. Bei einem Reception tea...	0
anwendungsbereich der abgeltungsteuer	Abgeltungsteuer auf Einkünfte im Privatvermögen. Grundsätzlich ist die Abgeltungsteuer auf alle Einkünfte aus Kapitalvermögen (insbesondere Zinsen, Dividenden, Investmenterträge und Gewinne aus der Veräußerung von Aktien und Anteilen) einzubehalten, die sich im steuerlichen Privatvermögen einer Person befinden. Beteiligungen beziehungsweise...	1
zeilenumruch word 2007	Zeilenumbruch innerhalb eines Absatzes. Wenn Sie diese Wechsel einblenden möchten, müssen Sie die Formatierungszeichen aktivieren, indem Sie unter Word 2003 auf der Standardsymbolleiste bzw. ab Word 2007 im Menüband Register Start, Gruppe Absatz auf Einblenden/Ausblenden () klicken. U. a. wird dann auch das Zeichen für den manuellen Zeilenumbruch () sichtbar.	0
napoleon triumph 410 preis	Die Brenner. Der Napoleon Gasgrill Triumph T 410 – SBPK hat eine Leistung von bis zu 14,4 kW auf vier Brennern. Es handelt sich hierbei um ein Propangas-Gerät. Die vier Brenner sind einzeln bedienbar und stufenlos regulierbar.	0
vagusnerv/aktivieren	Die nichtinvasive Vagusnerv-Stimulation (nVNS) ist ein neuartiges nichtmedikamentöses und nichtoperatives Behandlungsverfahren für Patienten mit medikamentenindinduzierten Kopfschmerzen (sog. Migräne mit und ohne Aura Cluster-Kopfschmerz (Bing Horton-Kopfschmerzen) Hemikrania akuta Spannungskopfschmerz (episodisch und chronisch)	1
hundepemsion berlin kosten	Kosten für die Tagesstätte betragen: pro Tag 16,- Euro inkl. 19% MwSt und sind in Bar am Betreuungstag zu entrichten! Bei 2 oder mehr Hunde einer Familie betragen die Kosten in der HUTA 13,50 € pro Hund und Tag!	0
ist autogenes training sinnvoll	Autogenes Training gegen Angst. So ist Autogenes Training auf einer Reise sehr hilfreich, denn es kann Flugangst und Reiseübelkeit reduzieren. Außerdem hilft das Training gegen Klaustrophobie, es kann aber genauso gut eingesetzt werden, um die Nervosität vor einem öffentlichen Auftritt zu reduzieren.	1
basiselternzeit max arbeitszeit	Die Arbeitszeit für Industriearbeiter, Büroangestellte, andere Angestellte und technisches Personal ist auf 45 Stunden pro Woche begrenzt. Für alle anderen Arbeitnehmer gilt eine Höchstgrenze von 50 Wochenstunden.	0
in welchem film heißt es: "aber was, wenn es keinen morgen gibt? heute gab es namlich auch keinen."	Der Film von 1942 ist voll von berühmten Szenen und Zitaten. In Casablanca sagt der Polizeipräfekt Capitaine Louis Renault mehrfach den Satz Verhaften sie die üblichen Verdächtigen.	0
maturaquote in oesterreich	Maturitätsquote. 54,3 Prozent sind der Ansicht, dass zu viele junge Menschen eine gymnasiale Matura ablegen. 40 Prozent halten die Quote in ihrem Kanton für gerade richtig. Nur gerade 6 Prozent allerdings meinen, es seien zu wenige. Werden die Befragten darüber informiert, wie hoch die tatsächliche Quote ist,...	0
interessen artikulationsfunktion	Artikulationsfunktion. A. bezeichnet die Aufgabe, insbesondere von Interessengruppen, die individuellen Interessen und politischen Forderungen so zusammenzufassen und öffentlich zu vertreten, dass sie in der politischen Auseinandersetzung wahrgenommen und bei politischen Entscheidungen beachtet werden.	1
faschingskrapfen konditorenrezept	Die Zutatenliste für Krapfenteig Rezept ist kurz, man nehme: Mehl, Eigelb, Butter, Hefe, Zucker, Salz, Milch und Marmelade – natürlich nicht irgendeine, sondern Hiffenmark. Für alle Nichtfranken: Hiffenmark ist Hagebuttenmarmelade und die muss in den Krapfen rein.	0
fibroadenom typisch	Bei Einbeziehung aller Altersklassen handelt es sich bei dem Fibroadenom um die häufigste gutartige Neubildung und nach dem Mammakarzinom um den zweithäufigsten soliden tumorösen bzw. tumorartigen Herdbefund der weiblichen Brust.	1
seit wann gibt es maschinengew	Das Meteoriteneisen wird seit ca 5000 Jahren genutzt, aus Erz wird seit ca 3800 Jahren Eisen gewonnen. Eisen (Ferrum) ist ein chemisches Element und existiert als Rohstoff sein Ewigkeiten in der Erde.	0
was darf auf eigenem grundstueck verbrannt werden	 Es dürfen nur Gartenabfälle verbrannt werden, die auf dem eigenen Grundstück (wo die Gartenabfälle angefallen sind) entstanden sind.  Rauch- und Geruchsbelästigung der Nachbarn ist auf jeden Fall zu vermeiden.  Bei zu starkem Wind darf nicht (nicht länger) verbrannt werden.	1
oekonomik theorien	Ökonomik ist die Wissenschaft von der Wirtschaft. Kommentar: Diese Definition ist schon wesentlich besser als die erste, und sie ist faktisch weit verbreitet. Sie definiert die Wissenschaft durch ihren Gegenstandsbereich, und der wird umstandslos als "die Wirtschaft" bestimmt.	0
maximaler arbeitgeberzuschuss 2019	Arbeitgeberzuschuss zur PKV steigt 2019 deutlich. Der Beitragssatz wird zum 1. Januar 2019 um 0,5 Prozentpunkte erhöht. Damit beträgt der maximale Arbeitgeberzuschuss zur PPV 2019: 69,20 Euro/Monat.	1
basale stimmulation in der beatmung 	Unter dem Begriff "Basale Stimulation" fasst man unterschiedliche Therapie- und Pflegema nahmen zur F rderung von Menschen, die unter k rperlichen oder geistigen Beeintr chtigungen leiden, zusammen. So sollen mithilfe der basalen Stimulation. Kommunikationsf higkeit. Sinneswahrnehmung und.	0
gibt es in der usa einen tuev	Soweit ich informiert bin gibt es in den USA von Staat zu Staat immense Unterschiede was TÜV und Zulassung angeht. Viele Staaten haben so etwas wie TÜV (z.B. Virginia), viele auch AU (z.B. Kalifornien), andere wiederum nichts dergleichen (z.B. Oklahoma).	1
welche verschiedenen urteile gibt es	Instanzen. "Rechtsmittel" sind Anfechtungen von Entscheidungen, die zu einer Überprüfung durch ein anderes Gericht führen. Das Strafrecht kennt drei Rechtsmittel: Berufung, Revision, Beschwerde. Daneben gibt es sogenannte Rechtsbehelfe, die auch zur Überprüfung führen, aber durch dasselbe Gericht, das die Entscheidung erlassen hatte: "Einspruch"...	1
was kostet ein bremsbelagswechsel bei atu	Beim Bremsscheibenwechsel soll man mit den Kosten für Beläge rechnen. Das Erneuern der Bremsscheiben geht zugleich mit dem Austausch der Bremsbeläge von statten. Für das Gesamtpaket des Bremsenwechsels kann mit Kosten ab etwa 350 Euro pro Achse (also für den Bremsenwechsel vorne oder hinten) gerechnet werden.	0
was ist dark theme	Seit dem Windows 10 Anniversary Update gibt es in Windows 10 ein so genanntes "Dark Theme", mit dem Systemmen s wie die Windows-Einstellungen und einige Windows Store Apps in elegantem Schwarz angezeigt werden.	1
pyramidenmantel berechnen	Das Volumen einer Pyramide ist V=(1/3)a²h. Erste Herleitung. Man legt dazu um die Pyramide einen Treppenkörper aus n quadratische Scheiben, bestimmt das Volumen der n Scheiben und lässt in der Formel die Anzahl n der Scheiben über alle Grenzen gehen. Aus dem Treppenkörper wird die Pyramide.	0
excel berechnung urlaubstage	Um die Urlaubstage mit Hilfe der Zählenwenn Funktion zu ermitteln, geben Sie in die Zelle B2 folgende Formel ein: =ZÄHLENWENN(E3:E19;"U") Ich habe ein "U" in die Formel eingetragen. Das bedeutet das Excel jedes Mal wenn Sie ein "U" (wie Urlaub) eintragen die Anzahl von eingetragenen "U" automatisch zählt.	1
uni oldenburg modulscheine philosophie	Herzlich willkommen am Institut für Philosophie. Das Institut für Philosophie an der Goethe Universität Frankfurt ist mit acht Professuren und insgesamt über vierzig Lehrenden eines der größten und renommiertesten philosophischen Institute in Deutschland. Laut Studierendenstatistik studieren zur Zeit ca. 1300 Personen in einem von fünf Studiengängen am Institut für Philosophie.	0
colesterinwert 370 was tun	Bei hohem Cholesterinspiegel empfiehlt die Heilpraktikerin. "Gegen einen hohen Cholesterinspiegel hilft es, ein normales Körpergewicht anzustreben.	1
was ist ein postnl	Der Tracking Service der Post NL. Der Tracking Service der Post der Niederlande bietet den Kunden die Möglichkeit, den Weg ihrer Sendung zu verfolgen. Bei der Aufgabe des Paketes in einer Filiale erhält jeder Kunde eine Tracking Nummer. Um diese nutzen zu können, muss die Internetseite des Unternehmens aufgesucht werden. Dort ist eine Maske...	0
antibiotika und fieber weg	Bei der Einnahme von Antibiotika beginnt die Wirkung auch erst nach ein bis zwei Tagen, gerade bei hohen Fieber ist es nicht so, dass das Fieber innerhalb von Stunden nachl sst. Ja, Antibiotika ben tigt schon eine gewisse Zeit bis es anschl gt.	1
inhomogene lunge bedeutung	Lungenmetastasen. multiple Knoten unterschiedlicher Größe, scharfe Randkonturen, Lokalisation in beiden Lungen, meist peripher und in den Unterfeldern, selten Einschmelzung, meist bei Metastasen eines Plattenepithelkarzinoms, noch seltener Verkalkung (Osteosarkom, Chondrosarkom, papilläres Schilddrüsenkarzinom, Ovarialkarzinom,...	0
was sind endogene und exogene kraefte	Endogene: Faktoren innerhalb des Marktgeschehens, die von Beteiligten des relev. Marktes direkt beeinflusst werden können. Exogene: Faktoren ausserhalb des rel. Markt, die nicht direkt durch die Marktteilnehmer beeinflusst werden können (Umweltfaktoren).	1
shanghai marz temperaturen	Temperaturen, Niederschlag. Die Jahresdurchschnittstemperatur beträgt 16,2 °C. Die maximale Wassertemperatur beträgt 27 °C. Bei diesen Temperaturen ist angenehmes Baden möglich. Es gibt keine Regenzeit (Monate mit mehr als 175 mm Niederschlag).	0
wie schreibe ich angagiert	Und jetzt: Schreiben! Beschreibe was passiert und greife nicht auf solche Redewendungen zurück. Finde einen Schluss, der die erzählte Geschichte abrundet und die Reportage nicht unfertig aussehen lässt. Das kann zum Beispiel ein originelles Zitat des Protagonisten sein, dass die ganze Situation und Geschichte noch einmal deutlich macht.	0
einwilligungsgrenze	Einwilligungsfähigkeit ist ein rechtlicher Begriff, der die Fähigkeit eines Betroffenen bezeichnet, in die Verletzung eines ihm zuzurechnenden Rechtsguts einzuwilligen bzw. diese abzulehnen.	0
was muss ich beachten, wenn ich eine reise plane und verkaufe	Jedes Mal, wenn eine Fluggesellschaft eine neue Route in Betrieb nimmt, bietet sie die Flüge als Anreißer meist zu lächerlich niedrigen Preisen an. Checke alle Angebote im Umfeld deines Reiseziels, Manchmal hast du Glück und findest einen billigen Flug.	1
muslimen in indien woher kommen sie	Jahrhundert im Punjab. Dort leben heute noch die meisten Muslime Indiens. Im Jahr 1206 entstand das Sultanat von Delhi. Es umfasste ganze Nordindien und bestand bis zur Eroberung durch die Mogule 1526. Die ebenfalls muslimischen Mogule entfalteten eine prächtige Herrschaft im Norden Indiens.	0
fifa 18 tots erscheinungsdatum	Der Start für das TOTS 2018 wurde am 27. April 2018 datiert. Neben dem TOTY ist das Team der Saison eines der wichtigsten Events im beliebtesten Modus der Fußball-Simulation. Im FIFA Ultimate Team wird das Angebot an Spielern dann mit blauen Karten erweitert, die sehr selten sind und die Werte der Spieler immens steigern können.	1
gehalt bayern buerokauffrau	Das Gehalt einer Bürokauffrau beläuft sich im ersten der drei Lehrjahre auf rund 500 bis 700 Euro monatlich. Im zweiten Lehrjahr steigert sich der Lohn bereits auf 600 bis 800 Euro pro Monat.	0
woher kommt cricket spiel	Anfang [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Jahrhundert zurückverfolgt werden. Es liegen schriftliche Belege über ein Spiel namens creag aus dem Jahr 1300 in Kent vor, das von Prince Edward gespielt wurde. 1598 berichtet ein Gerichtsfall über eine Sportart namens Kreckett, die an einer Schule in Guildford ausgeübt wurde.	1
ist die comdirect die commerzbank	Die comdirect ist die Direktbank-Tochter der Commerzbank. Kunden können nicht nur alle Geldautomaten der Commerzbank nutzen, sie können dort auch Bargeld einzahlen oder Auszüge holen. Wer ohnehin Onlinebanking betreibt, kann also eine Menge Geld sparen. Die beiden Banken im Vergleich:	0
erstellung einer html datei	Das brauchen Sie, um eine Index-Seite mit HTML zu erstellen. Prinzipiell benötigen Sie nur einen Texteditor für die Erstellung einer HTML-Seite. Sind Sie mit dem Code nicht vertraut, erleichtert Ihnen ein HTML-Editor jedoch das Programmieren.	1
juno roemischer name	Römische Gottheiten. Juno (Gemahlin Jupiters und Göttin der Ehe und der Geburt) Iuno (altlat. die Junge, die Vitale) war als Gemahlin des Iuppiter die höchste römische Göttin. In dieser Eigenschaft wurde sie mit der griechischen Hera gleichgesetzt.	0
anteil ausländer hartz iv berlin	Jeder vierte Hartz-IV-Empfänger ist Migrant. Im Durchschnitt seien 7,7 Prozent der Deutschen auf Hartz IV angewiesen, bei Ausländern seien es 18 Prozent, berichtete die Zeitung unter Berufung auf Zahlen der Bundesagentur für Arbeit (BA).	1
nvc chip auf bankkarte entfernen	„Mehrere Tags schreiben“ kreuzen Sie an, wenn Sie den gleichen Befehl auf mehrere NFC-Tags übertragen möchten. „Schreibschutz für Tag aktivieren“ verhindert, dass sich der Inhalt des Tags nach dem Beschreiben noch einmal ändern lässt. Setzen Sie das Telefon auf einen leeren Tag.	0
aartos dds preis	Der dds-Preis der Arthur Francke’schen Stiftung 2018 ist entschieden: am 21.	0
haemoglobinwert zu niedrig symptome	Anzeichen dafür, dass der Wert Hämoglobin zu niedrig ist. Folgende Symptome deuten auf eine Sideropenie oder einen zu niedrigen Hämoglobin-Wert hin: Kopfschmerzen, Schwäche, Schwindel, Appetitlosigkeit, Infektions-Anfälligkeit, Wachstums-Störungen von Haaren, Haut und Nägeln,	1
icloud-schlüsselbund telefonnummer ändern	Telefonnummer für den iCloud-Schlüsselbund ändern. Tippen Sie anschließend auf "Schlüsselbund". Unter "Überprüfungsnummer" können Sie nun eine neue Telefonnummer hinzufügen.	0
klassendiagramme pfeile bedeutung	Klassendiagramm (Class Diagramm) Ein Klassendiagramm ist daher nur auf die objektorientierte Software-Entwicklung anwendbar. Ein Klassendiagramm muss nicht den vollständigen Klassenentwurf wiedergeben, sondern kann sich auch nur auf einen Ausschnitt relevanter Klassen beziehen.	1
mit welchem alter hat miss pooja geheiratet	Voraussetzung ist allerdings, dass der Ehepartner bereits volljährig ist und das Familiengericht der Eheschließung zustimmt. Das Gericht hat dabei zu prüfen, ob der minderjährige Partner über die erforderliche geistige Reife verfügt und die Ehe Aussicht auf Bestand hat.	0
n26 konto kosten	Das Girokonto. Das N26 Girokonto ist ohne Anforderungen an Mindestgehaltseingang, Kontoumsätze etc. kostenlos. Es gibt zwei weitere Kontomodelle, von denen eines ( N26 Black) eine monatliche Grundgebühr in Höhe von 5,90 EUR vorsieht. Anders als beim kostenlosen Konto ist bei N26 Black ein Versicherungspaket enthalten.	1
mistgreifer in funktion	Frontlader werden in der Landwirtschaft oder im kommunalen Bereich, zum Heben und Bewegen von Lasten (Heu- und Strohballen, Mist,...) eingesetzt.	0
warum ist der hase das symbol für ostern?	Das Osterfest wird am ersten Sonntag des Frühlingsvollmondes gefeiert und der Hase gilt als Mondtier. Eine weitere Version besagt, dass die Verbindung vom Ei mit dem Hasen durch das Osterbrot gekommen ist. Dem Brot, in dem ein Ei eingebacken wurde, wurde zusätzlich ein Hasenbild aufgeprägt. Dadurch entstand die Vorstellung vom eierlegenden Hasen.	1
welche yugioh generation ist fusionen	融ゆう合ごうモンスター Yūgō Monsutā, engl. Fusion Monster) sind Monster, die nur durch eine Fusionsbeschwörung oder eine Kontaktfusion beschworen werden können und die sich im Extra Deck befinden. Fusionsmonster sind lila und können Effekte haben oder effektlos sein.	0
excel wer hat die datei zuletzt gespeichert	Allerdings können dort Dateien ein- und ausgecheckt werden. Und nur ausgecheckte Dateien kann man verändern. Wenn man eine ausgecheckte (veränderte) Datei wieder eincheckt, wird eine Historie drangehängt, die angibt, welcher User was an der Datei verändert hat. Zusätzlich hat man sämtliche älteren Versionen der Datei zur Verfügung.	1
empfangene ertragszuschüsse investitionskosten	Wer kennt das nicht: Bei der Ermittlung der Anschaffungs- oder Herstellungskosten stellt sich heraus, dass dem Mandanten ein Zuschuss gewährt worden ist. Jetzt stellt sich u.a.	0
wie kann man eine nierenerkrankung verhindern	Vorbeugung der Dialysepflicht - Nierenversagen verhindern. Die Ernährung von Patienten mit Nierenerkrankung sollte bestimmten Vorgaben folgen, damit die Gefahr einer Dialysepflicht verringert wird. Empfehlenswert ist eine Ernährung, die möglichst wenig Eiweiß beinhaltet. Daher sollte der Patient Fleisch und Fisch als Nahrungsmittel weitgehend meiden.	1
windows 10 netzwerklaufwerk offline verfuegbar machen	Offline-Dateien: Netzwerkinhalte lokal verfügbar machen. Nachdem Sie das englischsprachige Tool installiert und gestartet haben, können Sie ohne große Umstände ein neues Ordnerpaar erzeugen: Sie klicken auf „Create New Folder Pair“, wählen dann als „Left Folder“ den gewünschten Ordner auf der Netzwerkfreigabe und als „Right Folder“ ein lokales...	0
was passiert bei einer lebensmittelvergiftung	Eine Lebensmittelvergiftung wird durch verdorbene, vergiftete oder anders belastete Lebensmittel hervorgerufen. Am Anfang kommt es h ufig zu belkeit und Magenschmerzen bis hin zu Kr mpfen. Darauf folgt meist Erbrechen, Durchfall und hohes Fieber.	1
iphone titelnummer sortieren	Wiedergabeliste in iTunes sortieren. Man kann alternativ Titel, Alben oder Interpreten, die zur Wiedergabeliste gehören sollen, im Fenster markieren und dann "Ablage" > Neue Wiedergabeliste von Auswahl" auswählen (Befehl-Umschalttaste-N). Oder man zieht die markierten Objekte mit der Maus in die Seitenleiste unter "Wiedergabelisten".	0
smart roadster neuwagen preis	Smart verlangt 14 990 Euro für seinen Roadster mit 60 PS. Die von gefahrene 82-PS-Variante kostet 18 330 Euro, als Roadster-Coupé (mit zweiteiligem, festen Dach und ohne Stoffverdeck) 19 950 Euro.	1
wann ist laut strassenverkehrsordnung ein fussgaengerueberweg nicht zulaessig	Auch das Halten oder Parken ist auf einem Fußgängerüberweg laut StVO sowie bis zu 5 Meter davor nicht erlaubt. Parken oder halten Sie hinter einem Zebrastreifen, so ist dies zulässig. Auch wenn der Abstand weniger als 5 Meter beträgt. Wichtig ist dabei, dass Sie keine anderen Park- oder Halteverbote missachten.	0
insert uhrzeit in sql	SQL1 = "INSERT INTO tbl_tabelle1 ( Name, Datum, Uhrzeit, Aktion) VALUES (". SQL2 = varName & ", ". SQL3 = "#" & Mid$(Date, 4, 2) & "-" & Mid$(Date, 1, 2) & "-" & Mid$(Date, 7, 4) & "#" & ", ".	1
kann schwarzlicht allergien ausloesen	Diagnose und Vorbeugung. In der Regel besteht keine Schwierigkeit, eine allergische Reaktion zu erkennen. Es kann jedoch schwierig sein, zwischen einer Erkältung und einer Atemwegsallergie zu unterscheiden. Erkältungsähnliche Symptome über Wochen und Monate hinweg weisen möglicherweise auf Heuschnupfen (allergische Rhinitis) hin.	0
kosten für volladoption	So oder so: eine wohlüberlegte Adoption gibt sowohl Eltern, als auch Kindern eine zweite Chance. Die Kosten für eine Minderjährigenadoption im Inland liegen zwischen ca. 100,- Euro und 300,- Euro.	1
wie putzt man zaehne stekbrief	Die richtige Putztechnik. Die Zähne sollten mit leicht rüttelnden Bewegungen geputzt werden, um Zahnbelag und Plaque zu entfernen. Wichtig: Nicht zu doll aufdrücken und schrubben Danach putzt man den Zahnbelag vom Zahnfleisch zur Zahnkrone hin weg. Als Zahnkrone wird der Teil bezeichnet, der aus dem Zahnfleisch herausragt,...	0
woran erkennt man nilpotente matrix	Die nilpotente Matrix und der nilpotente Endomorphismus sind Begriffe aus dem mathematischen Teilgebiet der linearen Algebra.	0
was sind digitale plattformen	Diese digitalen Plattformen können definiert werden als Produkte, Dienstleistungen oder Technologien, die als Basis für eine Vielzahl von Firmen dienen, um komplementäre Produkte, Dienste und Technologien anzu- bieten.	1
wie lange muessen baconkartoffeln in den ofen	Backofen auf 100ºC vorheizen (keine Umluft!) und einen Teller rein stellen. Dann brate ich die ungewürzten Steaks auf beiden Seiten genau 1,5 min an und lege sie auf den vorgewärmten Teller im Backofen. Dort lasse ich sie für 10 min, die ich meistens nutze um eine schnelle Soße für die Steaks zu machen.	0
hochbarock​ was ist das	Es war die Zeit von dem höfischen Absolutismus, die Ära von dem Ludwig XIV., den man als Sonnenkönig bezeichnete. Die Vorherrschaft von Frankreich wirkte sich auf die Kultur im Allgemeinen und die Mode direkt aus.	1
cornet basis und cornet-pep-system - unterschiede	Bei COPD und Lungenemphysem handelt es sich um chronische Entzündungen der unteren Atemwege. Unsere Lunge dient dem Gasaustausch.	0
welche ausbildunsberufe giebt es in einer gaertnerei	Ausbildung als Gärtner/in. Dieser Beruf kann in sieben verschiedenen Fachrichtungen ausgeübt werden, Baumschule, Friedhofsgärtnerei, Garten- und Landschaftsbau, Gemüsebau, Obstbau, Staudengärtnerei und Zierpflanzenbau. Die Spezialisierung in einen der Fachbereiche vollzieht sich während der Berufsausbildung im dritten Ausbildungsjahr.	1
ist bei ms nervenleitgeschwindigkeit veraendert	Es gibt keinen einzelnen Befund oder Untersuchungstechnik, die alleine die MS sichert. So kann beispielsweise auch bei „typischen“ MRT -Veränderungen eine andere Erkrankung zugrunde liegen. Je mehr Teile vorliegen und zusammenpassen, desto sicherer wird das Bild, sprich die Diagnosesicherheit.	0
durchschnittsalter fuer hunde	In der Hundepopulation haben Fortschritte in der ausgewogenen Fütterung und der altersgerechten Pflege von Hunden zu einem Anstieg des Hundealters geführt. Die durchschnittliche Lebenserwartung von Hunden beträgt 10 bis 16 Jahre.	1
kaspersky deinstallieren ohne passwort	Kaspersky deinstallieren mit Gratis-Tool. Geben Sie den angezeigten Code in das Feld ein. Dadurch schützen Sie sich vor automatischen Angriffen. Wählen Sie aus dem Dropdown-Menü die Version von Kaspersky aus. Um die Deinstallation zu starten, klicken Sie auf den Button "Löschen". Wenn Sie Kaspersky deinstalliert haben,...	0
woraus ist ein schottischer tartan gemacht	Tartan – Erkennungszeichen der schottischen Clans. Der Tartan (wahrscheinlich vom frz. “tiretaine”, einem Mischgewebe aus Wolle und Leinen), das “Schottenkaro” ist ein spezielles Webmuster für Stoffe. Die charakteristische Anordnung aus Farben und Karos gilt als Erkennungszeichen der schottischen Hochland-Clans.	1
access speicher erweitern	In der Oberfläche der Fritz!Box sind die Einstellungen über Internet\Zugangsdaten zu finden. Durch die Aktivierung der Option „Externes Modem oder Router“ lässt sich eine Fritz!Box zum Access Point umrüsten.	0
wo kauft man haar kreide	Hair Chalking ist total in und jeder kann es zuhause selbst machen! Seit 2013 hat sich die Haarkreide in Europa soweit durchgesetzt, dass sie in fast jedem Frisörbedarfshandel oder beim Frisör direkt erhältlich ist. Auch in manchen Drogeriemärkten findet man sie.	1
warum platzen pfirsichkerne in der frucht auf	Die Kirsche sorgt bis zur Ernte für Spannung. In Verbindung mit der Beschaffenheit dieser Steinfrucht gibt es jedoch eine klare Erklärung dieses Vorgangs. Nicht nur Insekten oder Vögel setzen einer Kirsche auf dem Weg in den Obstkorb zu, es ist mitunter ein chemischer Prozess, der dazu führt, dass eine reife Kirsche platzt.	0
was fressen falken	Zur natürlichen Beute von Falken gehören je nach Größe und besonderer Anpassung der Art kleine Säugetiere, Vögel, Reptilien, Amphibien und größere Insekten. Die Füße dienen, anders als bei Habichten, Adlern und Weihen, nur zum Fang und Halten der Beute.	1
warum rostet eisen in natriumchloridlösung schneller	Wenn die Rostschichten dicker sind, blättern sie ab, sodass das darunter liegende Eisen erneut von Wasser und Sauerstoff angegriffen (zerfressen) wird. Der Zustand des Rostens wird durch Salz (z.B. im Winter) beschleunigt. Da Eisen eine unedles Metall ist, vollzieht sich dieser Vorgang leicht.	0
was ist der unterschied zwischen einer ep und einen album	Single. Ein Single besteht aus 1-3 Songs, die jeweils nicht länger als 10 Minuten sind. EP. Eine EP besteht entweder aus 1-3 Songs, von denen einer mindestens 10 Minuten lang ist, und hat eine Laufzeit von 30 Minuten oder weniger. Oder eine EP besteht aus 4-6 Songs und verfügt über eine Laufzeit von 30 Minuten oder weniger. Album.	1
dira bedeutung	Indira im Liedtitel oder Songtext. Ich liebe meinen namen was ich nicht mag ist wenn jemand mich indi nennt das klingt hässlich aber ich bin die einzige die ich kenn die so heißt und so einen kreativen namen hat wenn ich mal kinder haben sollte werde ich ihnen auch einen spiziellen namen geben.	0
was heisst vater auf arabisch	Abu ist ein Bestandteil eines arabischen Namens und bildet zusammen mit einem anderen Namen einen Beinamen (arab. كنية kunya). Ab heißt „Vater“ im Arabischen (أب ab, im Status constructus: أبو abū ‚Vater von‘) und bezeichnet das Verwandtschaftsverhältnis zum erstgeborenen Sohn eines Mannes.	1
wann koennen amerika agaven raus	Herkunft und Aussehen. So blüht diese Art am Naturstandort nach 10 bis 15 Jahren, in Mitteleuropa sogar erst nach fünfzig Jahren. Da man früher davon ausging, dass die Pflanze sogar erst nach hundert Jahren Blüten bildet, hat sich der Name „Hundertjährige Agave“ bis heute gehalten. Aus diesem Grund wird die Amerikanische Agave im Englischen auch „century plant“ genannt.	0
was macht ein pferd bei schmerzen	Dein Pferd hat möglicherweise Schmerzen, wenn es…. verhärtete, hervorgehobene Muskelpartien hat. Wenn Dein Pferd ein schmerzendes Körperteil schont, bedeutet das, dass es andere Muskeln permanent anspannen muss. Diese Muskeln werden überbelastet und verhärten sich.	1
gesundheitskosten kind steuererklaerung	Das sind die wichtigsten Formulare. Das Kindergeld für das erste und das zweite Kind beträgt damit monatlich jeweils 190 Euro, für das dritte Kind 196 Euro und für das vierte und jedes weitere Kind jeweils 221 Euro. Vom kommenden Jahr an muss die Steuer-ID des Kindes sowie des Elternteils, das Kindergeld erhält, angegeben werden.	0
kur bei stress	Da es sehr wichtig ist, dass bei diesen Krankheitsbildern die Nerven entspannen und der Kopf ausgeschaltet wird, empfehlen sich Kurorte in ruhiger Umgebung, in den Bergen oder am Meer.	1
thessaloniki regierung	Ioannis Kapodistrias war 1828 das erste Staatsoberhaupt des durch den griechischen Unabhängigkeitskrieg vom Osmanischen Reich befreiten Griechenlands. Um zu verhindern, dass sich der Funke des Republikanismus in Europa verbreitet, etablierten die europäischen Großmächte in Griechenland von außen eine Monarchie.	0
was ist schuhgröse 7 	Im US Schuhgrößensystem entspricht die US Schuhgröße 7 bei Frauen einer deutschen Schuhgröße 38. Schuhe für Männer in der US Schuhgröße 7 entsprechen einer 39,5.	1
was wird aus eisen aluminiujm titan und zinn gemacht?	Eisen ist ein chemisches Element und hat im Periodensystem die Abkürzung Fe. Es steht in der Eisen-Gruppe und ist ein Übergangsmetall. Eisen ist nach Aluminium das zweithäufigste Metall in der Erdkruste. Es wird aus Erz im Tage- und Tiefbau gewonnen, meist in Südamerika, Brasilien, China, Australien, Kanada und Osteuropa.	0
was ist ein stecktafel	Eine Stecktafel ist eine vorgebohrte Hartfaserplatte, die oft als Organisationsgitter für Werkezeuge und andere Vorräte dient.	1
papst segen kosten	Papst Benedikt scheint mit dem Segen der Kirche sehr sparsam umzugehen. Für neue Partnerschaften nach Scheidungen hat er daher nicht viel davon übrig.	0
paramount berg name italien	Der Giro del Monviso - Piemont. Der Monviso zieht die Blicke magisch auf sich: mit einer fast perfekt geformten Gipfelpyramide, und damit dem bekannten Logo von Paramount Pictures sehr ähnlich, ist er mit 3 841 Metern der höchste Berg der Cottischen Alpen, ein steinerner Solitär, der alle anderen Berge der Region um mindestens 500 Meter überragt und...	1
die erde ist flach muslim	Der Koran sagt, dass Gott die Erde "wal-ard madadnaha والارض مددناها" ausgebreitet hat, was eine Zunahme der Oberfläche während der Entstehung bedeutet.	0
verdoppelung der dns	Die Verdopplung der DNA im Zellkern ist die DNA-Replikation. Zunächst wird der DNA-Doppelstrag mithilfe des Enzyms Helicase entwunden und gespalten, sodass zwei Einzelstränge entstehen, die eine y-artige Struktur aufweisen und deshalb als replikationsgabel bezeichnet wird.	1
gibt honig diabetes	Nicht alle Honigsorten sind für Diabetiker geeignet. Lindenblütenhonig hat ebenfalls eine helle Farbe, aber ein kräftiges herbes Aroma, das auch schon geruchlich erkennbar ist und kristallisiert leicht.	0
woraus ist sauerkraut	Sauerkraut entsteht aus Weißkohl oder Spitzkohl (insbesondere das feine aus dem Schwäbischen stammende Filderkraut) durch Milchsäuregärung und zählt zu den Sauerkonserven; es ist über Monate haltbar. Dabei bleiben wertvolle Inhaltsstoffe wie Vitamine und Mineralstoffe des Weißkohls erhalten.	1
ipv4 adresse manuell einstellen iphone	Um sie zu ermitteln, klicken Sie im "Status"-Fenster auf "Details...", und notieren sich die Nummern hinter "IPv4-Adresse", "IPv4-Subnetzmaske", "IPv4-Standardgateway" und die beiden "IPv4-DNS-Server". Danach klicken Sie auf "Schließen". Zurück im "Status"-Fenster wählen Sie hier nun "Eigenschaften".	0
wann muss die ust-vorauszahlung überwiesen werden	Es ist zu überlegen, ob man im Sinne des Arbeitsklimas geringe Verzögerungen, also solche um einen oder zwei Tage, akzeptiert. Auch in dieser Frage gilt übrigens das Gleichheitsprinzip: Wenn Ihre Kollegen zu einem bestimmten Zeitpunkt ihr Gehalt bekommen, darf der Arbeitgeber Ihr Gehalt nicht später überweisen.	0
förderung reichweite von erdöl	Daraus resultiert eine Reichweite von 140 Jahren für Erdöl und von 260 Jahren für Erdgas. Eine zukunftsorientierte Betrachtung wird aber auch einbeziehen, dass der Öl- und Gasverbrauch zukünftig wachsen wird, ebenso wie der historische Trend der Zunahme der Vorräte.	1
wie heißen die 5 selbstlaute	Grammatikalisch heißen Selbstlaute Vokale und bezeichnen die Buchstaben a, e, i, o und u sowie die Umlaute ä, ö und ü. Sie heißen so, weil Sie beim Aussprechen nur diesen einen Laut wiedergeben.	1
telefonnummer vo ndr	NDR 2 Hotline. Egal ob Fragen, Kritik oder Anregungen - rund um die Uhr ist das NDR 2 Telefon kostenfrei für Sie geschaltet: (0800) 11 77 220.	0
was heisst arbeitsunfaehigkeitsbescheinigung	Arbeitsunfähigkeitsbescheinigung Definition: Nachweis der Krankmeldung. Die sogenannte Arbeitsunfähigkeitsbescheinigung (AU), oft auch „gelber Schein“, Attest oder Krankschreibung genannt, stellt Ihnen der Hausarzt, Facharzt oder Zahnarzt aus. Mit der Arbeitsunfähigkeitsbescheinigung können Sie Ihrem Chef und Arbeitgeber also nachweisen,...	1
25. lebensjahr beginn	Geburtstag bist Du bereits im 26. Lebensjahr. Was aber im Kontext egal ist, da der Anspruch des Betreffenden bei einem Geburstagstermin am 1. erst mit Ende des Monats entfällt, in dem er seinen Geburtstag feiern konnte.	0
aktienpreis amazon	Amazon Aktie: Mehr als ein Internetkaufhaus. Der Ausgabekurs der Amazon Aktie betrug 18 US-Dollar. Diverse Male führte Amazon einen Aktien-Split durch. Chef und Gründer Bezos hält aktuell 16,3 Prozent der Amazon-Aktien, 5,8 Prozent der Aktien liegen bei The Vanguard Group, Inc., 5,1 Prozent hält BlackRock und der Rest befindet sich in Streubesitz...	1
holi festival was ist das	Holi ( Hindi, f., होली, holī) ist ein aus der hinduistischen Überlieferung stammendes indisches Frühlingsfest am ersten Vollmondtag des Monats Phalgun (Februar/März). Dieses „Fest der Farben“ dauert mindestens zwei, in einigen Gegenden Indiens auch bis zu zehn Tage.	1
schreibweise preis	Preis geben / preisgeben. Es übersetzt frz. donner [en] prise und bedeutet demnach eigentlich etwa »zum Nehmen, zur Beute hingeben«. Das Verb preisgeben wird auch in neuer Rechtschreibung zusammengeschrieben, es handelt sich aber um eine unfeste Zusammensetzung: »Er gab sein Geheimnis preis.« Neben der Falschschreibung finden Sie die gemäß Duden...	0
was sind tsunderes	Tsundere: ein (meist weiblicher) Charakter, der sich nach außen hin zickig und streitsüchtig gibt, aber in Wirklichkeit zurückhalten und liebenswert ist.	1
immonet inserat kosten	Aber daran zu sparen und ein kostenloses und entsprechend nutzloses Portal zu buchen, ist nun kaufmännisch völlig falsch. Schon bei der Vermietung, da sparst du lieber 50 Euro Inseratskosten und vermietest dadurch evtl. einen oder zwei Monate später und dir gehen 600 oder 1.200 Miete verloren.	0
hochbarock​ was ist das	Home • Hochbarock. Das Hochbarock wurde vor allem durch die führende Rolle Frankreichs in Europa geprägt. Es war die Zeit von dem höfischen Absolutismus, die Ära von dem Ludwig XIV., den man als Sonnenkönig bezeichnete.	1
empfindlichkeit der eichel senken	Welche Methoden sind zur Verlängerung des Geschlechtsaktes wirksam. Die Arzneimittel auf der Basis von Lidocaine. Sie bewirken die Empfindlichkeit der Eichel. Das Mittel muss 5-10 Minuten vor dem Geschlechtsverkehr aufgetragen werden. Sie haben eine schnelle Wirkung, sind einfach zu verwenden, preiswert.	0
schwein kerntemperatur 80	Zumal es die eine optimamle Kerntemperatur beim Schweinebraten nicht gibt. Zu unterschiedlich sind die Geschmäcker und Vorlieben der verschiedenen Garstufen. Wer seinen Schweinebraten noch etwas rosa mag, der sollte sich auf Temperaturen von 55-60 Grad einrichten.	1
wer regiert reykjavik	Panama Papers Island wird wieder regiert. Der Vorsitzende der Reformpartei Vidreisn, Benedikt Jóhannesson, sprach von einem gelungenen Kompromiss: "Wir sind froh darüber, wie viel von unserer Politik wir durchgesetzt haben.". Die vorgezogenen Neuwahlen waren nötig geworden nachdem die Panama Papers zu einer Regierungsaffäre auf dem Inselstaat geführt...	0
auswirkungen von überschuldung	Das stellt ein echtes Risiko für die Gesundheit dar, denn je länger Betroffene mit der Überschuldung leben, umso schlimmer sind die Auswirkungen auf die Gesundheit. Es kommt nicht selten zu folgenden Symptomen: Stimmungsschwankungen. Panik. Stress. Schlafstörungen. Depressionen. Kopfschmerzen.	1
wie blockiere ich junk mail	Fügen Sie einen Absender oder eine Domäne zur Liste sicherer Absender hinzu. Melden Sie sich bei Outlook Web App. Wählen Sie oben auf der Seite Einstellungen > E-Mail aus. Aktivieren Sie unter OptionenBlockieren oder zulassen.	0
warensendung porto kosten	Warensendung Preise zusätzliche Buchung. Sie können natürlich noch bestimmte Zusatzleistungen zu einer Warensendung dazu buchen. Eine Versand per Nachname ist ebenfalls möglich. Kosten dafür: 2,40 Euro und international 4,00 Euro. Ein Einwurf Einschreiben kostet 2,15 Euro.	1
wer hat eine drehorgel im waldecker land	Der Text. Mein teures, liebes Waldeck, es lebe, lebe hoch! Echte Deutsche sind in Waldecks Gauen. Sachs’ und Franke reichen sich die Hand. Lieb’ und Treue sind ihr festes Band. Mein Waldeck, lebe hoch! Mein teures, liebes Waldeck, es lebe, lebe hoch! Schwarz-Rot-Gold sind meine Landesfarben.	0
was ist resorbiert	03.12.2016, 10:41. Mit dem Begriff Resorption bezeichnet man einen Prozess, bei dem körpereigene oder -fremde Stoffe durch lebende Zellen oder Gewebe aufgenommen werden. Bei Dir bedeutet dass, das das ausgetretene Blut durch Osmose vom umliegenden Gewebe aufgenommen wurde.	1
steuerprüfung abhängigkeit umsatz	Die Wahrscheinlichkeit, einer Betriebsprüfung unterworfen zu werden, hängt im Regelfall von der Betriebsgröße ab und ist für kleine Betriebe relativ gering. Der durchschnittliche zeitliche Abstand zwischen 2 Prüfungen hat im Jahr 2011 bei Großbetrieben 4,9 Jahre,...	0
berechnung multiple untrnehmen	Die bekannteste Mittelwertmethode zur Unternehmenswertermittlung ist die Schmalenbach-Formel: Der Unternehmenswert wird berechnet als die H lfte aus der Summe von Ertragswert und dem (zu den jeweiligen Verkehrswerten ermittelte) Substanzwert (auch bekannt als "Berliner Verfahren").	0
dampfbügeleisen wasser entfernen	Tipps für Bügeleisen ohne Entkalkungsfunktion: Man füllt den Wassertank mit einem Teil Essigessenz und zwei Teilen Wasser. Das Bügeleisen nun aufheizen lassen und über einem Spülbecken „abdampfen“ lassen. Danach den Vorgang einmal mit klarem Wasser wiederholen.	1
wlan samsung drucker installieren	Drucker mit mehreren Computern per WLAN nutzen. Drücken Sie die Windows -Taste, und klicken Sie im aufspringenden Startmenü auf Systemsteuerung und danach auf Drucker. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Symbol des am Router angeschlossenen Druckers, zum Beispiel Brother MFC-5440CN USB Printer.	0
wie wird die vagina feucht?	Die Scheide wird feucht durch das Austreten des klaren Vaginalsekrets aus den Bartholinischen und den Skenschen Drüsen einer Frau. Ausgelöst wird die Lubrikation durch sexuelle Erregung. Durch das Sekret werden die Vulva und die Klitoris befeuchtet, was das Eindringen des Penis beim Sex...	1
welche spezial bereiche haben anwelte	Studienmöglichkeiten. Wenn Du Anwalt werden möchtest, brauchst Du das Abitur oder die Fachgebundene Hochschulreife im Bereich Rechtswissenschaften. Denn das klassische Jura Studium kannst Du nur an einer Universität absolvieren. Das Bundesland Brandenburg lässt Dich auch mit der Fachhochschulreife zu einem Studium der Rechtswissenschaften zu.	0
wie rechne ich die extremstellen	So berechnen Sie Extremstellen eines Funktionsgraphen. Dann erhalten Sie die notwendige Bedingung. Nehmen Sie als Beispiel die folgende Funktion: f (x)= 1/9x³ - 1/3x² - 8/3x + 26/9. Diese Funktion wird nun abgeleitet zu: f' (x)= 1/3x²-2/3x-8/3. Setzen Sie diese Ableitung gleich Null, um die notwendige Bedingung zu erhalten,...	1
was ist eine signatur java	(24. 2. 2015) Code Signing Zertifikate für digitale Signatur sind keine typische SSL-Zertifikate. Ihre Anwendung ist aber für Sicherheit der Applikationen in PCs und Mobilgeräten von wesentlicher Bedeutung. Der Artikel beschreibt die Installation und Anwendung des Code Signing Zertifikats für Java.	0
was kann man bei fersensporen machen	Natürliche Hausmittel gegen Fersensporn. Es entwickeln sich Schwellungen und Schmerzen, die vor allem beim Gehen und Joggen verstärkt werden. Mit Dehnübungen und Stabilitätsübungen kann ein Fersensporn gut behandelt werden. Dabei wird die Fußstellung optimiert und Fehlbelastungen verringert. Es gibt außerdem einige Hausmittel,...	1
wird scientology in amerika als religion anerkannt	Die Scientology Religion in den Vereinigten Staaten. Scientology wird in den gesamten Vereinigten Staaten von der Bundesregierung, den Bundesstaaten und Regionalregierungen als eine Religion anerkannt. Scientology wurde auch in gerichtlichen Entscheidungen in den Vereinigten Staaten zweifelsfrei als eine Religion anerkannt.	1
gelbe tonnen kosten	Preis / Kosten. Die Kosten für eine Nachleerung der gelben Tonne betragen: 120 l Tonne 6,00 Euro + 19 % Mwst. 240 l Tonne 12,00 Euro + 19 % Mwst. 1100 l Container 26,00 Euro + 19 % Mwst.	1
was war 1667	Der Sommer des Jahres 1667 brachte das Ende des Zweiten Englisch-Niederl ndischen Seekrieges durch den Frieden von Breda . Eine klare Gebietsaufteilung sorgte f r eine tats chliche Entspannung zwischen den beiden Kolonialm chten, die im Aufstreben begriffen waren. Die Niederlande zogen sich aus Nordamerika zur ck.	0
konsumquote berechnen	Der Konsum pro Einkommen ergibt sich dann als: C/Y = a/Y + b. Folglich sinkt die durchschnittliche Konsumquote mit steigendem Einkommen, da b konstant ist und a/Y kleiner wird, je gr er Y wird.	1
ist grundmiete versteuert	Die Vermietung gegen Entgelt ist die einzige Leistung. Es gibt keine Nebenleistungen, insbesondere hat der Vermieter mit dem Mieter keinen Steuertatbestand, der Grundsteuer nach sich zieht. Dazu wäre er auch gar nicht berechtigt. Grundsteuer erhebt die Gemeinde oder das Finanzamt - je nach Bundesland.	0
ringfinger bedeutung	Der Ringfinger ist der Sattva-Finger. Sattva steht für Reinheit, Helligkeit, Freude, Erleuchtung und der Ringfinger steht für Sattva. Der Ringfinger befindet sich zwischen dem kleinen Finger, der für Rajas steht und dem Mittelfinger, der für Tamas steht.	1
frachtkosten einsparung	Am stärksten stiegen die Mautkosten mit knapp 24 Prozent. Nach den jüngsten Tarifrunden zogen die Personalkosten um rund 5 Prozent an, die Sachkosten um über 8 Prozent. Insgesamt dürften die Frachtkosten um 5 Prozent anziehen.	0
was ist peritneale verdichtung an der ventrolateralen bauchwand	Das Peritoneum sezerniert und reabsorbiert die Peritonealflüssigkeit, ein visköses Sekret, das die Reibung an seiner Oberfläche herabsetzt und so die Bewegungen der intraperitonealen Bauchorgane gegeneinander erleichtert.	1
ist krankenhaus ein leistungstraeger	Da sich § 100 SGB X nur an Vertragsärzte, Ärzte im Krankenhaus und Angehörige anderer Heilberufe richtet, können nur Auskünfte über die Gesundheit/Krankheit des Patienten und deren Bewer- tung verlangt werden. Das Auskunftsbegehren muss sich auf den Einzelfall und den konkreten Sachverhalt beschränken.	0
wahrscheinlichkeitsfunktion in verteilungsfunktion	Wahrscheinlichkeitsfunktion. Eine Wahrscheinlichkeitsfunktion, auch Zähldichte genannt, ist eine spezielle reellwertige Funktion in der Stochastik. Wahrscheinlichkeitsfunktionen werden zur Konstruktion und Untersuchung von Wahrscheinlichkeitsverteilungen, genauer diskreten Wahrscheinlichkeitsverteilungen verwendet.	1
ist monogamie natuerlich	Dem Partner Freiräume schenken. Der Vorteil hierbei liegt darin, dass Sie sich sogar noch aufeinander freuen können. Zudem bekommt Ihre Beziehung etwas Abwechslung bzw. frischen Wind. Nur weil man in einer Beziehung lebt, heißt dies noch lange nicht, dass man sich dadurch aneinander kettet. Monogamie heißt auch sich gegenseitig Freiraum zu schenken.	0
excel regel einfuegen	Schieberegler in Excel-Tabelle einfügen. Klicken und ziehen Sie damit ein Feld in gewünschter Größe und Ausrichtung auf die Excel-Tabelle. Um das Steuerelement komplett einzurichten, klicken Sie mit der rechten Maustaste darauf und wählen ganz unten "Steuerelement formatieren...". Hier legen Sie die Zell-Verknüpfung sowie die gewünschten Werte fest.	1
vorfahren der albaner	Jahrhunderts wurden mehrere von ihnen Kaiser (Claudius Gothicus, Aurelian, Probus, Diocletian) und leisteten wichtige Beiträge zur militärischen und politischen Stabilisierung des Imperiums. Auch sie werden noch heute in einem nationalistischen Verständnis in die Geschichte der albanischen Nation integriert.	0
definition anrufung	Anrufung. Unter Anrufung wird eine Bitte um Hilfe an eine höhergestellte, heilige oder göttliche Person verstanden. Appelle im erstgenannten Sinn waren von der Antike bis in die frühe Neuzeit häufig und richteten sich z. B. an Herrscher, Statthalter oder die Gerichtsbarkeit. Am Anfang epischer und hymnischer Gedichte steht oft eine Anrufung der Muse...	1
kosten kindergarten rudolf steiner	Jedoch können die Kosten für den Schulbesuch je nach Region und Schule teilweise erheblich davon abweichen. Es ist ein erklärtes Ziel der Waldorfschule, kein Kind aus finanziellen Gründen nicht aufzunehmen.	0
excel tabellen passwortschützen	Verschiedene Bereiche des Tabellenblatts gesondert mit Passwort schützen. Wenn Sie jetzt das Blatt schützen, ist der „Freigegebene Bereich“ mit einem eigenen Passwort geschützt. Wenn der Benutzer auf die in dem Bereich liegenden Zellen klickt, erscheint eine gesonderte Passwortabfrage. Hat der Benutzer das Passwort, kann er diesen speziellen Bereich bearbeiten.	1
was bedeutet brestigeobjekt	Jahrhundert bezeugt; Entlehnung aus dem Französischen prestige, dessen eigentliche Bedeutung „Blendwerk, Nimbus“ ist; dieses wiederum entstammt dem Lateinischen praestīgia „Blendwerk, Gaukeleien“; in den Volkssprachen hat sich die positive Bedeutung „Nimbus“ stärker durchgesetzt als die negative.	0
was heisst kausalen	Kausalität (lateinisch causa, „Ursache“) ist die Beziehung zwischen Ursache und Wirkung, betrifft also die Abfolge aufeinander bezogener Ereignisse und Zustände. Demnach ist ein Ereignis oder der Zustand A die Ursache für die Wirkung B, wenn B von A herbeigeführt wird.	1
welcher bruch ist groesser	Erklärung Brüche vergleichen. Es gilt: Haben zwei Brüche den gleichen Zähler, so ist der Bruch mit dem kleineren Nenner der größere Bruch. Haben zwei Brüche den gleichen Zähler, so ist der Bruch mit dem kleineren Nenner auch der größere Bruch. Haben zwei Brüche den gleichen Nenner, dann ist der Bruch mit dem kleineren Zähler auch der kleinere...	0
wie kann mann von bildshirm screenshot machen	Drückt man zusammen mit der „Druck“ Taste die linke „Alt“-Taste (unten links in der Nähe der Space-Taste), wird ein Foto des aktuellen Fensters gespeichert. Dies steht dann in der Zwischenablage zur Verfügung und lässt sich in andere Programme einfügen.	1
windows zugeordnete lizenzen im account	Software Asset Management nimmt also regelmäßig einen Abgleich zwischen den erworbenen Lizenzen und der tatsächlich eingesetzten Software vor. Das ermöglicht die Wiederverwertung oder den Verkauf vorhandener Lizenzen, aber auch die Wahl des kostengünstigsten Lizenzmodells für Ihr Unternehmen.	0
wie erkennt man pilzinfektionen	Symptome bei Leistenpilz (Tinea inguinalis) An Pilzinfektionen in der Leistenregion erkranken oft Männer, die stark schwitzen. Typische Symptome sind juckende, scharf begrenzte Hautrötungen mit betontem Rand und teilweiser Schuppenbildung. Die Infektion beginnt meist an der Haut zwischen Oberschenkeln und Hodensack.	1
bollerwagen fuxtec gewicht	Dank der Möglichkeit, sie zusammenzufalten, passen die Fuxtec Bollerwagen auch in jeden Kofferraum.	0
wer sind die dschungelkandidaten 2019	Die diesjährigen Dschungelkandidaten 2019: (v.h.l.): Peter Orloff, Tommi Piper, Sibylle Rauch, Gisele Oppermann, Doreen Dietel, Chris Töpperwien (v.v.l.): Domenico de Cicco, Leila Lowfire, Bastian Yotta, Felix van Deventer, Evelyn Burdecki, Sandra Kiriasis.	1
was steht hoeher graf oder prinze	Großherzog steht über dem Herzog (Prädikat: königliche Hoheit); heute nur noch: Großherzogtum Luxemburg – engl.: Great Duke. Herzog - vergleichbar mit Duke (engl.), Duc, Duque, Duca; Fürst (Oberster Rang in einem Fürstentum, heute nur noch: Liechtenstein,Monaco und Wales) - Prince, Principe.	0
wechsel kontenplan datev	Kontenrahmen wechseln (nur beim Jahreswechsel möglich) Sie können den Kontenrahmen nur im Zuge des Neuerstellen eines Buchungsjahres wechseln.	1
kitlikoglu woher kommt der name	Großkotzenreuth. Das mittlere Element stammt vom Personennamen „Kotz“ ab. Ältere Formen waren „Kotze“ und „Kotzo“. „Kotzen-“ ist die Genitivform davon. Das Wort „-reuth“ geht auf mittelhochdeutsch „riute“ („Rodung“) zurück. Die ursprüngliche Bedeutung von „Großkotzenreuth“ war folglich „Rodung des Kotz (e)“.	0
plattenbewegung beispiele	Die konservative Plattenbewegung. Bei der konservativen Bewegung schieben sich zwei Platten aneinander vorbei, was auch transform genannt wird. Wenn sich die Platten verhaken, kann es zu Spannungen kommen, die sich in einem Erdbeben wieder lösen. Auch führt dieses Phänomen zu Verschiebungen oder Brüchen. Ein Beispiel für diese Transformstörungen ist die San-Andreas-Verwerfung.	1
iphone 2 entsperren	2. Das Gerät einschalten. 3. iTunes-Programm auf einem PC mit Internetzugang starten. 4. iPhone mit dem PC verbinden 5. iTunes-Programm erkennt das Gerät automatisch und startet den Entsperrungsvorgang. 6. Der Entsperrungsvorgang kann je nach Internetgeschwindigkeit 2 bis 30 Minuten dauern.	0
wie wurde das gold im kalifornischen goldrausch abgebaut	Denn im Laufe von Millionen von Jahren wusch sich die Flussrinne immer tiefer aus, sodass ältere Flussläufe trocken lagen und Goldadern zum Vorschein kamen. Mit Hilfe von starken Wasserstrahlen lösten sie den Sand und konnten weitere 1.400 Tonnen Gold abbauen, die heute einen Wert von fast 60 Milliarden Euro haben.	1
wann existiert ein grenzwert	Zusammenfassung zum Grenzwert. Der Grenzwert an einer endlichen Stelle ( x → x0) verrät, wie sich die y -Werte verhalten, wenn sich die x -Werte der Stelle x0 annähern. Der (beidseitige) Grenzwert existiert nur, wenn der linksseitige Grenzwert ( x → x− 0) und der rechtsseitige Grenzwert...	1
tierarzthelferin durchschnittsnote	Die Besitzer Deiner Patienten bezahlen für die Behandlungen direkt bei Dir in der Praxis, die wenigsten Tiere sind krankenversichert. Dein Gehalt als freiberuflicher Tierarzt bestimmt sich nach der Anzahl der Kunden, die Du betreust. Bist Du als Tierarzt fest angestellt, verdienst Du im Durchschnitt etwa 2.500 €.	0
temperaturen zuckerrueben	Anbau Biozuckerrüben. Die Aussaat sollte so früh wie möglich erfolgen, der Boden sollte aber Temperaturen von mindestens 5-8 °C aufweisen. Kälteperioden nach der Aussaat können das Wachstum der Rüben verlangsamen und den Unkrautdruck erhöhen, da Unkraut auch bei niedrigeren Temperaturen wächst.	1
welche currypaste	Currypaste. Die Currypaste ist eine typische Zutat der thailändischen Küche und eine Grundzutat für einige Gerichte aus der Gruppe der „Gaeng“, die gemeinhin als „Curry“ bezeichnet werden. Am häufigsten außerhalb von Thailand werden die Pasten außerdem in Laos, Indonesien, Malaysia und Vietnam verwendet.	0
excel summieren nur positiven zahlen	Tragen Sie dann die folgende Formel in die Zelle ein, in der das positive Ergebnis oder die Null ausgegeben werden soll – im Beispiel ist das die Zelle B3: =WENN((SUMME(A7:A52)-B4)>0;SUMME(A7:A52)-B4;0)	1
was auf beize	Sicher ist: der Begriff Beizen meint das Einlegen von Lebensmitteln in Salz mit dem Ziel, sie länger haltbar zu machen (grundsätzlich umfasst das auch das Einlegen von Wild in Buttermilch-basierte Mischungen, um den Gout loszuwerden. Hier soll es aber um das Thema „Salz“ gehen). Eine Beize ist eine Mischung aus Salz,...	0
rueckenmuskel gezerrt was tun	Wie eine Säge geformt, hilft der Sägemuskel beim Atmen, indem der die Rippen hebt und senkt. Den Namen haben diese Muskeln aufgrund ihrer gezackten, an ein Sägeblatt erinnernden Ränder erhalten. Sie verlaufen von den Dornfortsätzen der unteren Hals- und oberen Brustwirbel bzw. der unteren Brust- und oberen Lendenwirbelsäule zu den Rippen.	0
ab welchem betrag sozialversicherungspflicht	Geringverdiener im sozialversicherungsrechtlichen Sinne sind nicht mit geringfügig Beschäftigten zu verwechseln. Im Einkommensteuergesetz wird ab 2018 ein neues steuerliches Fördermodell spezifisch für Geringverdiener ( BAV-Förderbetrag) eingeführt. Als Geringverdiener in diesem Sinne gilt man bis 2.200 Euro Bruttoeinkommen.	1
wie benutze ich ein saummass	Schlage den Saum an jeder Seite der Gardine nach innen um. Wenn du ein Futter hinzufügst, schneide es entsprechend der ermittelten Maße zu. Schlage einen 2 cm Saum an jeder seitlichen Kante und einen 2 cm breiten Saum an der unteren Kante um. Knicke die schrägen Ecken um und stecke sie fest. Nähe sie an.	0
wann erlischt betreuung	Das Betreueramt erlischt mit dem Tod. Daher hat der bisherige Betreuer, sobald die betreute Person tot ist, grundsätzlich keinerlei Pflichten und keine Rechte mehr diesbezüglich, insbesondere kein Recht mehr, über die Konten des Verstorbenen zu verfügen.	1
behandlung hirnhautentzündung kinder	Eine eitrige, also bakterielle Meningitis, muss sofort mit Antibiotika behandelt werden. Eventuell wird Kortison gegeben, um den Allgemeinzustand des Patienten zu verbessern. Daneben muss der Flüssigkeitsverlust ausgeglichen werden, den der Patient durch Fieber, Schweiß, Erbrechen und Appetitlosigkeit erlitten hat.	0
was ist bei damen hosengroesse 32	Bei den Damengrößen entspricht die 32/32 etwa der deutschen Konfektionsgröße 40-42. Bei den Herren Inch-Größen entspricht die 32/32 der deutschen Konfektionsgröße 46. Das entspricht wiederum einer Innenseitenlänge von 102 bis 104 Zentimetern und einer Bundweite von 78 bis 71 Zentimetern.	1
wan wurde die maus das erste mal benutzt	Zum ersten Mal trat Micky im September 1928 auf der Kinoleinwand auf. In dem Streifen "Plane Crazy", den Ub Iwerks und Walt Disney gemeinsam produzierten. Das war ein Stummfilm, der damals in einer geschlossenen Gesellschaft gezeigt wurde, der aber sofort für Begeisterung sorgte.	0
passwort auf instagram ändern	Instagram-Passwort ändern: So einfach geht es in der App. Tippen Sie dann oben rechts auf das Menüsymbol mit den drei Punkten (Android) / Zahnrad-Symbol (iOS). Sie befinden sich nun in den Optionen. Tippen Sie im Bereich „Konto“ auf „Passwort ändern“. Sie müssen nun Ihr aktuelles Passwort eingeben, gefolgt vom neuen Passwort,...	1
jankeh vorname	Der Name Janka ist aus einer ungarischen, obersorbischen, polnischen oder tschechischen Form des Vornamens „Johanna/Johannes“ hervorgegangen und mit der Kurzform Jan verwandt. Johannes ist die griechische Form des hebräischen Yochanan (יוחנן). Jan/Janka/Johanna/Johannes bedeuten in etwa „JHWH (Gott) ist gnädig“ oder „JHWH ist gütig“.	0
wie viele km ist die sonne von der erde entvernt	Antworten. Die Erde ist der dritte Planet von der Sonne aus. Die größte Entfernung von der Erde zur Sonne sind 152,10 Mill. km. Die kleinste Entfernung Erde zur Sonne 147,09 Mill. km. mittlere Entfernung 149,60 Mill. km.	1
warum wird plagiiert	Wer plagiiert, besonders in wissenschaftlichen Zusammenhängen, begeht eine Straftat und läuft Gefahr, den durch das Plagiat erworbenen Titel wieder aberkannt zu bekommen. Statt zu plagiieren, sollten Studenten und Wissenschaftler alles daran setzen, neue Erkenntnisse vorweisen zu können. In Wahrheit hat May exzerpiert und zitiert,...	0
kann man bei mp3 den text rausfiltern	Öffnen Sie das "Effekt"-Menü und wählen Sie "invertieren". Dadurch schaffen Sie einen Bereich, in dem sich bestimmte Teile der beiden Spuren auslöschen - in der Regel der Gesang.	1
effektive selbstmord methoden	Die russische Methode ist die einfachste und friedlichste: "Füll dich im Winter mit Wodka ab und schlaf auf einer Parkbank unter einer Lage Zeitungen ein" Du nervst niemand damit und keine Feuerwehr muss kommen... Suizid in einer Sekunde - Polizei gibt Tipps !	0
coordinate reference system definition	Ein Koordinatenreferenzsystem oder Koordinatenbezugsystem (KBS), engl. coordinate reference system, international mit CRS abgekürzt, ist ein Koordinatensystem, das durch Verknüpfung mit einem Datum auf die reale Welt bezogen ist. Zur Beschreibung der Erde wird das Geodätische Datum oder Vertikale Datum verwendet.	1
was bedeutet optimale lavage im medizinischem	Im medizinischen Sinne bedeutet eine Reha also, dass der ursprüngliche Gesund- heitszustand mit der vollen Leistungsfähigkeit des Patienten wieder hergestellt werden soll – für das private, gesellschaftliche und berufliche Leben. Dies gilt für körperliche und geistige Beeinträchtigungen, die z.	0
bei excel zwischen blaettern wechseln	Microsoft Excel: Schneller zwischen den Tabellenblättern wechseln. Passen nicht alle Tabellenblätter in die Reiterleiste, muss zum Wechseln erst mühsam der Ausschnitt verschoben werden. Die Zusatzarbeit lässt sich sparen, wenn eine kaum bekannte Tastenkombination zum Einsatz kommt. Mit der Tastenfolge [Strg]+ [Bild rauf] bzw. [Strg]+ [Bild runter] geht es blitzschnell zum vorherigen bzw. nächsten Tabellenblatt.	1
was macht man beim internationalen freiwilligenservice	Internationaler Führerschein beantragen leicht gemacht. Der Internationale Führerschein wird schnell und unkompliziert ausgestellt. Dazu geht man einfach zu seiner örtlichen Führerscheinstelle und beantragt diesen recht unbürokratisch. In vielen Ämtern ist nicht einmal ein Termin dafür notwendig. Die Preise dürften je nach Region zwischen 15 und 20 Euro variieren.	0
virtuelle festplattendatei von windows 10 erstellen	Anleitung: Virtuelles Laufwerk in Windows 10 einrichten. Klicke auf "Aktion >Virtuelle Festplatte erstellen". Jetzt müssen der Speicherort, der Namen und die Größe der virtuellen Festplatte festgelegt werden. Der Speicherort kann später geändert werden. Es stehen zwei Formate zur Verfügung, die auch kurz erläutert werden.	1
wann gab es die erste mz	Ab 1956 hießen alle Modelle MZ, beginnend mit der im Januar auf den Markt gekommenen RT 125/2. Durch den einfachen Aufbau der Fahrzeuge und die untereinander leicht austauschbaren Teile war die MZ, auch Emme oder Emmie genannt, ein „Volksmotorrad“, das auf Funktionalität, Haltbarkeit und Modellkontinuität setzte.	1
kost und logis definition	„Kost und Logis“ bilden einen Lohnbestandteil, wenn der Arbeitnehmer in Hausgemeinschaft mit dem Arbeitgeber lebt der Arbeitnehmer für Unterkunft und Verpflegung nicht selbst aufkommen muss	0
teilzeit nach elternzeit frist arbeitgeber	Was Arbeitgeber unbedingt beachten sollten. Der Arbeitgeber muss einen Antrag dann innerhalb von vier Wochen (während der Elternzeit) bzw. einem Monat (außerhalb der Elternzeit) mit schriftlicher Begründung ablehnen. Versäumt er diese Frist (außerhalb der Elternzeit), gilt die Zustimmung als erteilt.	1
seit wann hat die stadt bad driburg stadtrechte	Im Jahr 1226 wurde der Bau der Fleckenskirche St. Nikolaus begonnen. Damit erhielten auch die Menschen, die sich am Fuß des Burgberges angesiedelt hatten, eine eigene Kirche. 1254 erhielt Iburg durch Fürstbischof Bruno von Isenberg Stadtrechte; er befestigte den Ort.	0
tantramassage definition	Tantra-Massagen: Ablauf der Verwöhnkunst. Und genau diese steht auch im Mittelpunkt einer Tantra-Massage, bei der die Teilnehmer so sind, wie Gott sie schuf: nackt. Dabei können warme Öle und duftende Essenzen zum Einsatz kommen, aber auch Federn oder Seidentücher, die den Körper umschmeicheln und ein Gefühl der Geborgenheit vermitteln.	1
aktien melde schwelle	Fällt die Aktie nach Ordererteilung auf 8,30 Euro, werden Ihre Papiere bestens verkauft, um sie vor weiteren Kursverlusten zu schützen. Steigt die Aktie hingegen auf 11 Euro, wird Ihr Stop Loss automatisch auf 10,30 Cent erhöht.	0
niederrhein terme eintrittspreise	Eintrittspreise Sauna & Sole. Einzelticket 2 Stunden: 14,00 € 11er Ticket 140,00 € Einzelticket 4 Stunden: 17,00 € 11er Ticket 170,00 € Einzelticket Tageskarte: 20,00 € 11er Ticket 200,00 € An Sonn- und Feiertagen wird ein Zuschlag von 2,00 € erhoben.	1
ist geld bei der ziraat bank sicher	Wichtig: Für das Festgeld der Ziraat Bank ist keine vorzeitige Verfügungsmöglichkeit vorgesehen. Im Einzelfall kann davon zwar abgewichen werden. Allerdings setzt die vorzeitige Auflösung der Geldanlage eine Genehmigung der Ziraat Bank International AG voraus.	0
unter welcher flagge fährt holland america line	Holland America Line fährt unter niederländischer Flagge. Die Zahlen haben wir in einer Tabelle zusammengestellt. Zuvor noch ein paar Sätze zu Auffälligkeiten in der Statistik: Mit Abstand am beliebtesten sind die Bahamas bei der Registrierung von Kreuzfahrtschiffen.	1
ebay wie kaufabbruch bestätigen	im gemeinsamen Einverständnis möchte ich als Verkäfer und der Käufer eine Kauf rückgängig machen, weil die Ware einen Mangel enthält. Es hatte noch keine Zahlung stattgefunden. Ich hab als Verkäufer auf Wunsch des Käufers den Kauf abgebrochen. E-bay hat nun aufgefordert, dass der Käufer den Abbruch des Kaufes bestätigt.	0
warum mona lisa beruehmt	Die Frage gab es schon einmal. http://de.answers.yahoo.com/question/ind... Die Mona Lisa ist deshalb so berühmt, weil Leonardo der erste war, der seine dargestellten Menschen psychisch beseelt und so warm und lebensvoll wie möglich malte. Bis dahin gab es nur steife, hölzerne Abbildungen von Menschen.	1
in catia durchmesser messen	Gradmesser von PREISSER mit rechteckiger Grundplatte Meßbereich 0 - 180°, mit Feststellschraube, Spezialstahl mattverchromt, Gradteilung mit Laser skaliert, Lieferung im Karton (Ohne Identnummer). Gradbogen: 85 x 50 mm. Freier Schenkel: 150 mm.	0
was sind eine sonde	Sonde steht für: Sonde (Medizin), verschiedene Geräte. Sonde (Zahnmedizin), verschiedene Untersuchungsinstrumente. Erdwärmesonde in der Geothermie zur Entnahme von Wärme. Lawinensonde zur Ortung verschütteter Opfer. Radiosonde, ein meteorologisches Messgerät. Raumsonde, ein unbemannter Raumflugkörper.	1
empfohlene dauer von koerperlicher aktivitaet	Säuglings- und Kleinkindalter bzw. Vorschulalter. Kindergartenalter werden 180 min Bewegungszeit pro Tag - angeleitet und nicht angeleitet – empfohlen. Grundlage für diese Empfehlungen stellte ein systematischer Review von Timmons et al. zum Zusammenhang zwischen körperlicher Aktivität und Gesundheit bei 0- bis 4-jährigen Kindern dar.	0
wie tief werden urnen vergraben	Die Grabtiefe für Erdbestattungen beträgt 1,80 m, bei einem Tiefgrab 2,40 m, bei Verstorbenen bis zu fünf Jahren 1,40 m und bei Urnen 0,70 m. Die Größe der Reihengrabstätten für Erdbestattungen oder Urnen betragen.	1
warum elastomerlager	Ursache der Gummielastizität ist überwiegend die Fähigkeit der geknäulten Polymerketten, auf eine Zugbelastung mit einer Streckung bzw. Entflechtung der Ketten zu reagieren. Wird ein Polymer durch eine Zugspannung gedehnt, richten sich die Ketten bevorzugt in Richtung der Belastung aus. Das Elastomer wird also gedehnt.	0
naehrwerte gebackenes huhn	Das Produkt "Huhn Brust (Hühnerbrust) ohne Haut, gebraten" aus der Kalorientabelle Geflügel hat je 100 g einen physiologischen Brennwert von 165,0 Kalorien. Durch diesen physiologischen Brennwert verfügt das Lebensmittel über eine akzeptable Kaloriendichte.	1
diagnostik depression adoleszenz	Kinder und Jugendliche sind mit einer Pr valenz von circa drei bis zehn Prozent von depressiven St rungen betroffen. Reine Depressionen sind dabei eher die Ausnahme. Es besteht eine hohe Komorbidit t mit Angstst rungen und eher geringe Komorbidit ten mit einer Substanz- und Drogenabh ngigkeit sowie mit Essst rungen.	0
excel kalkulation geraetekosten	So erstellen Sie in Excel ein Kalkulationsschema. Für den "Bareinkaufspreis" wird vom Zieleinkaufspreis die Prozenthöhe des "Lieferantenskonto" abgezogen. Addieren Sie anschließend zum Bareinkaufspreis die "Bezugskosten" und ermitteln Sie daraus den "Bezugspreis". Auf den "Bezugspreis" addieren Sie noch die "Handlungskosten“.	1
easo defintion	Definition. Adipositas ist definiert als eine über das Normalmaß hinausgehende Vermehrung des Körperfetts. Berechnungsgrundlage für die Gewichtsklassifikation ist der Körpermassenindex, der sog. Body Mass Index (BMI). Der BMI ist der Quotient aus Gewicht und Körpergröße zum Quadrat (kg/m²).	0
alzheimer auf polnisch	Beispielsätze für "Alzheimer" auf Polnisch. German Oder, weil sie ja eine alte Dame war, ob sie einen Schlaganfall oder Alzheimer hatte. Albo, ponieważ była staruszką, sądzili, że to wylew, albo choroba Alzheimera. German Alzheimer -Demenz wird mit Depression, Suizidgedanken und Suizid in Verbindung gebracht.	1
kosten der warenabgabe	Geschenke bis 35 EUR je Empfänger abziehbar. Grundsätzlich können Geschenke bis 35 EUR je Empfänger und je Wirtschaftsjahr steuerlich als Betriebsausgabe abgezogen werden. Wird diese Grenze – auch nur geringfügig – überschritten, entfällt der Abzug in vollem Umfang.	0
was ist grundpflege	Grundpflege – Definition, Pflegestandard & Ablauf nach SGB XI. Grundpflege ist die Pflege in den Bereichen Körperpflege, Ernährung und Mobilität sowie anderen Aspekten des täglichen Lebens. Die Grundpflege macht mit der Behandlungspflege und der hauswirtschaftlichen Versorgung die häuslichen Krankenpflege aus.	1
leipziger bucht kohle alter	Braunkohle ist ein relativ junges Produkt der Inkohlung, sie entstand in der Kreidezeit und im Tertiär vor 20 bis 40 Mio. Jahren. Aufgrund dessen ist sie nur von wenigen weiteren Sedimentschichten bedeckt und kann meist im Tagebau abgebaut werden.	0
australian shepherd name	Hundenamen für Australian Shepherd Rüden und ihre Bedeutung. Zu den beliebtesten rassespezifischen Namen für männliche Shepies zählen: Bandit, Prince, Stan, Sydney, Bounty und Sam.	1
wie baue ich eine sparwechselschaltung	Anleitung Wechselschaltung anschließen: Wenn Sie jetzt noch eine Steckdose an beiden Schalter als Kombination mit installieren wollen einfach den schwarzen Draht der Zuleitung (Phase) mit dem schwarzen Draht des NYM-J 5x1,5 verbinden. Somit haben Sie in beiden Schalterdosen eine Phase (L) schwarz, ein Neutralleiter (N) blau,...	0
normalwert bei blutsenkung	Bei allgemein gutem Gesundheitszustand liegt der Normalwert der Blutsenkung bei Männern unter 50 Jahren zwischen drei und 15 mm/h, über 50-Jährige dürfen eine Obergrenze bis 20 mm/h erreichen bei Frauen unter 50 Jahren sechs bis 20 mm/h, über 50-Jährige dürfen bis 30 mm/h erreichen.	1
was macht man als anthropologe	5 Antworten. Anthropologie ist die Lehre vom Menschen und seiner Entwicklung. Der Anthropologe gewinnt sein Wissen, indem er eine Art vergleichender Biologie des Menschen betreibt. Gegenstand des Vergleichs sind Mensch und Tier, vor allem Primaten (Affen und Halbaffen) sowie (zeitliche und räumliche) Unterschiede innerhalb der Menschheit.	1
englische beliebte musikrichtungen	▾ Wörterbuch Deutsch-Englisch. Jazz, Pop, Rock oder Dance. bis Jazz, vom Experimentellen zum Bekannten - alles rund um das älteste und beweglichste Instrument überhaupt: die Stimme. Musik gearbeitet und s omit verschiedene Musikrichtungen in i hren Songs eingebunden hat. Unterhaltungsmusik).	0
mehrwertsteuer einkommensteuer	Umsatzsteuer wird landläufig auch als Mehrwertsteuer bezeichnet und liegt auf allen Waren und Dienstleistungen, Einkommensteuer betrifft das jeweilige persönliche Einkommen. Diese Antwort ist kurz, knapp und absolut richtig DH.	1
arzneibedingten blasenerkrankungen	Cystinol® N Lösung. Anwendungsgebiete: Unterstützend zu ausreichender Flüssigkeitszufuhr und Wärmebehandlung bei entzündlichen (auch bakteriell bedingten) Erkrankungen der ableitenden Harnwege wie: Entzündungen des Harnleiters (Ureteritis); Blasen­entzündung (Cystitis), Reizblase; Entzündungen der Harnröhre (Urethritis).	0
wann erscheint das neue abum von 	„I Believe I‘m Fine“ ist ein weiterer Vorgeschmack auf das neue Album „Uncovered“ von Robin Schulz, das am 29. September 2017 veröffentlicht wird.	1
desinfekiomittel zum sterilisieren	Gegen Pilze, Sporen und Tuberkuloseerreger sind sie nur teilweise und in begrenztem Umfang effektiv. Wasserstoffperoxid ist als dreiprozentige wässrige Lösung zur Desinfektion von Haut und Schleimhaut geeignet, weil es nur Organismen an der Oberfläche tötet, im Gewebe hingegen durch Katalase/Peroxidase zersetzt wird.	0
patientenverfuegung hausarzt kosten	Eine Patientenverfügung kostet nichts. Sicherheitshalber sollte man aber eines der offiziellen Formulare verwenden. Der Hausarzt kann beraten und bei der Formulierung helfen.	1
hilfsmittel zur pruefung von terminen	Termincontrolling [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Maßnahmen zur Kompensation von Terminverzügen können zum Beispiel sein: Erhöhung der Personal- und/oder der Gerätekapazität, Überstunden und Wochenendarbeit, andere Bauverfahren (zum Beispiel Fertigteile statt Ortbeton) oder Einsatz von Subunternehmern.	0
verteilungsgerechtigkeit definition	Verteilungsgerechtigkeit bedeutet das Gerechte beim Verteilen von verteilbaren (in der Verfügungsgewalt stehenden) Gütern.	1
wo kommt das kieler trinkwasser her	Das Kieler Trinkwasser. Der so genannte Kieler Trog ist eine Senke mit Braunkohlesanden und erstreckt sich von Boostedt zum Westufer Kiels und weiter nach Norden bis zur Eckernförder Bucht bei Schwedeneck.	0
wie viel speicher verbraucht sims 4	Sims 4 verbraucht mit allen Erweiterungen aktuell ca 13 GB Speicherplatz. Dieser erhöht sich nur, wenn neue Erweiterungen installiert werden.	1
ab wie viel jahre is der film dreizehn	Dann können sich auch andere Eltern an euren Erfahrungen orientieren. „Jim Knopf und Lukas der Lokomotivführer“ läuft ab dem 29. März 2018 in den deutschen Kinos.	0
sodawasserverbrauch in den usa	Der us National Softdrink Association (NSDA) zufolge liegt der jährliche Pro-Kopf-Verbrauch bei sechshundert Einzelportionen von je 355 ml. Der Konsum hat sich damit seit 1978 für Jungen verdreifacht und für Mädchen verdoppelt.	1
zune wiedergabeliste exportieren	Lieder und Wiedergabelisten vom PC in iTunes importieren. Im Menüpunkt Bearbeiten, klicken Sie bitte auf Einstellungen um das Fenster Erweitert zu öffnen. Entfernen Sie die Haken vor „iTunes-Medienordner automatisch verwalten“ und „Beim Hinzufügen zur Mediathek Dateien in den iTunes-Medienordner kopieren“ wie auf dem Bild dargestellt.	0
hilft blasentee bei harndrang	Die meisten denken dann sofort an eine Blasenentzündung. Doch wenn Blasentee und Antibiotika nicht anschlagen und der Harndrang immer wieder auftaucht, kann es gut sein, dass gar keine Infektion, sondern eine Reizblase der Grund ist. Denn die verursacht ähnliche Beschwerden.	0
hlp oel bedeutung	HL- le sind Druckfl ssigkeiten die Wirkstoffe beinhalten, die den Korrosionsschutz und die Alterungsbest ndigkeit erh hen. Die Hydraulik le vom Typ HLP enthalten Additive, welche den Reibungsverschleiß mindern. HLP- le werden verwendet bei Hydraulikanlagen die mit mehr als 200 bar betrieben werden.	1
wörter perzentile 2 jahre	Es sollte rund 250 Wörter verstehen und mindestens 20 bis 50 Wörter selbst sprechen können und zwei Wort-Kombinationen sicher verwenden („Da Ball“, „Keks ham“). Um den zweiten Geburtstag herum sollten Kinder auch Tierbilder benennen, einfache Aufforderungen und seinen Vornamen verstehen.	0
ist zu laut	Problemlösung: Laptop-Lüfter ist zu laut. Der Lüfter kühlt die Hardware Ihres Laptops. Wird der Computer stark beansprucht, läuft er schon längere Zeit oder ist die Temperatur oder Sonneneinstrahlung sehr hoch, muss der Lüfter stärker arbeiten und wird dementsprechend lauter. Ausschalten: Ist der Lüfter erst seit dem letzten Start lauter als...	1
krankenhaustagegeldversicherung wie lange warten nach abschluss	Privat versicherte Arbeitnehmer. Wenn Sie Arbeitnehmer und in der privaten Krankenversicherung (PKV) sind, bekommen Sie nach den sechs Wochen Entgeltfortzahlung kein Krankengeld. Daher sollten Sie ein Krankentagegeld abschließen, das ab dem 43. Tag gezahlt wird und Ihre monatlichen Ausgaben deckt.	0
brescello don camillo wo spielt das	Es liegt am Ufer des Po, etwa in der Mitte des Dreiecks, das von den Städten Parma, Modena und Mantua begrenzt wird. Weltweite Bekanntheit erreichte der Ort als Schauplatz der fünf zwischen 1951 und 1965 verfilmten Geschichten um Don Camillo und Peppone auf der Grundlage der Romane von Giovannino Guareschi.	1
fructose intoleranz und inulin	Wenn Deine Leber kontinuierlich viel Fruchtzucker umwandeln muss, kann das dazu führen, dass die Mechanismen, die Insulin und Leptin kontrollieren, zusammenbrechen und Deine Zellen für die Hormone unempfindlich werden. Deine Leber ist einer der Hauptakteure, wenn es um Fettabbau geht.	0
definition fertigkeiten aevo	AEVO ist die Kurzform für den Begriff „Ausbilder-Eignungsverordnung“, die aufgrund des Berufsbildungsgesetzes erlassen wurde. Das bedeutet, dass grundsätzlich auch ein Hauptschulabschluss als Voraussetzung ausreicht. Häufig stellen aber die Betriebe deutlich höhere schulische Abschlüsse voraus. Es gibt allerdings auch Betriebe, die aus sozialer Verantwortung bewußt Bewerber mit „schlechtem“ oder keinem Schulabschluss einstellen.	1
berufsgruppenpauschale vertreter kostenersatz	Für folgende Berufsgruppen sind Werbungskostenpauschalbeträge vorgesehen: Mitglieder einer Stadt-, Gemeinde- oder Ortsvertretung - 15 % der Bemessungsgrundlage, mindestens € 438,00 jährlich, höchstens € 2.628,00 jährlich.	0
coxsackie inkubationszeit	Mit Beginn der warmen Jahreszeit wird es in Deutschland erneut zu einer Zunahme von Enterovirus-Infektionen kommen. Coxsackie-B-Viren, 31 ECHOViren und Enterovirus 68-71 zusammensetzen. Symptome von Enterovirus-Infektionen. Die Inkubationszeit (Zeit zwischen Infektion und Ausbruch der Krankheit) beträgt 2 bis 35 Tage.	1
gegenstandswert landwirtschaftliches verfahren	Gegenstandswert berechnen nach dem RVG. Nicht zuletzt betrifft also eine realistische, nicht zu niedrige Festsetzung des Streitwertes die wirtschaftliche Gesundheit, aber auch den Ruf einer Kanzlei. Es handelt sich um ein Spannungsverhältnis: Mandant und Gegenseite bevorzugen niedrige Streit- bzw.	0
formel berechnung rückstellung überstunden	Berechnung von Rückstellungen für ausstehende Urlaubstage. Nach dem Bundesfinanzhof lautet die Formel: Jahresgehalt Rückstellung = ———– x ausstehende Urlaubstage 250 Gesamtarbeitstage (incl. Urlaub) Die unterschiedliche Zahl der jeweils im Nenner veranschlagten jährlichen Arbeitstage resultiert daraus,...	0
ist zink gefaehrlich	Zink Tabletten – nicht ganz ohne Nebenwirkungen. Zink gehört neben Eisen zu den wichtigsten essentiellen Spurenelementen, die der menschliche Körper benötigt. Für den Menschen gilt ein Zinkmangel deshalb als eine der häufigsten Ursachen für körperliche Beschwerden und Krankheiten.	1
hamam bauen kosten	Wellness-Freunde, die sich intensiver mit der Wellness-Anwendung im Hamam beschäftigen, stoßen sehr bald auf alte türkische, iranische oder arabische Kultur.	0
berechnung scheidungskosten streitwert	Grundsätzlich dient zur Berechnung des Streitwerts bei einer Scheidung vor allem das Nettoeinkommen der beiden Eheleute als Grundlage. Das monatliche Nettoeinkommen der beiden Ehepartner wird mit dem Faktor drei multipliziert und stellt damit die Basis des Verfahrenswerts:	1
sims 4 haus einrichten	Schritt 2: Häuser in Die SIMS 4 importieren. Starten Sie Die SIMS 4 und ziehen Sie mit Ihrem Sim auf ein noch leeres Grundstück.	0
was heisst no regrets	Veröffentlichung und Erfolg. Die Ode auf Lebenswillen und Liebeskraft wurde im Dezember 1960 als EP Non, je ne regrette rien / Les Mots d'amour / Jérusalem (Columbia-EP ESRF 1303) veröffentlicht. Das Lied markierte den Höhepunkt von Piafs Rückkehr. Am Eröffnungsabend des Pariser Olympia, dem 30.	0
wie kommt es zum herzinfarkt	Der Herzinfarkt tritt auf, wenn ein Herzkranzgefäß (eine Koronar-Arterie) vollständig verschlossen ist und damit die Sauerstoffzufuhr abgeschnitten wird. Der Teil des Herzmuskelgewebes, der durch dieses Gefäß mit Blut versorgt wurde, stirbt daraufhin ab und vernarbt (Herzinfarkt-Animation starten).	1
wie lange braucht mann um die uhr zu reperieren in starstable	Also eigentlich interessiert es in dieser Werkstatt niemanden, was der Hersteller vorgibt. Die brauchen halt so lange wie sie brauchen.	0
wie kann ich die mediathek im fernsehen empfangen	Drücken Sie dann die rote Taste auf Ihrer Fernbedienung. Es erscheint eine Menüleiste. Hier können Sie mit der gelben Taste die Mediathek aufrufen. Sollten Sie das Programm über eine Set-Top Box empfangen, kann es sein, dass Sie sich direkt in die HbbTV Anwendung des Herstellers einwählen...	1
was heißt internetgeschwindigkeit 14 mbps	Die Geschwindigkeit eines Internet-Zugangs wird oft in Mbit/s angegeben, Festplatten-Größen dagegen in Megabyte (MB).	0
wie schnell mit roller	3 Antworten. Kommt halt darauf an welche du meinst. Mofa-Roller dürfen max. 25 km/h fahren, mit Klasse M maximal 45 km/h (Ausnahmen älterer Baujahre unberücksichtigt). Lt. Tacho meist so zwischen 50 - 55 km/h.	1
200 hv scheibe bedeutung	Die Härtewerte werden nach der Formel HV=0,102F/A=0,1891F/d² berechnet. Der Abstand zwischen der Mitte des Eindrucks und dem Probenrand muß zwischen dem 2,5- fachen (Stahl, Kupfer) und 3-fachen (Alu, Pb, Zn) des mtl.	0
freikuvert bedeutung	Freiumschlag - so verwenden Sie ihn. Ein Freiumschlag ist - wie der Name schon sagt - ein Umschlag, mit dem man etwas frei, also ohne Porto, versenden kann. Dabei sollte man jedoch fairerweise einiges beachten. Ein Freiumschlag ist kostenfrei. Bei einem Freiumschlag ist das Porto für die Brief- bzw.	1
die rechtsprechung ist teilweise sehr inkassofreundlich was bedeutet das	Angesichts des in der Rechtsprechung aufgestellten Grundsatzes der wohlwollenden Zeugniserteilung fühlen sich viele Zeugnisaussteller verpflichtet, wohlwollende Zeugnisse auszustellen, auch wenn ein gutes Zeugnis nach den Leistungen und dem Verhalten eines Arbeitnehmers nicht gerechtfertigt ist.	0
"echtes" experiment definition	Im engeren Sinne ist die experimentelle Forschung das, was wir ein echtes Experiment nennen. Beim echten Experiment manipuliert der Forscher eine Variable und steuert / randomisiert die weiteren Variablen.	1
die 30  aktiengesellschaften an der börse	Camera Work AG (ehemals Nordhäuser Tabakfabriken Aktiengesellschaft) CANCOM SE. Capital One AG. Capsensixx AG. Carl Zeiss Meditec AG. Carpevigo Holding AG. cash.life AG. Cash.Medien AG.	0
iphone bricht telefonate ab	Einstellungen Ihres iPhone überprüfen. Überprüfen Sie, ob die Rufweiterleitung aktiviert ist. Wählen Sie "Einstellungen" > "Telefon" > "Rufweiterleitung", und vergewissern Sie sich, dass sie deaktiviert ist.	1
sparkase gehalt	Gehalt - Sparkasse (Bankkaufmann/Bankfachwirt) [Seite 18] Schon verrückt, wie man MA so manipulieren kann, dass sie mit 2.200,- Euro brutto glücklich sind und 2.800,- Euro als max angesehen werden. Da leistet die PE gute Arbeit.	0
wann isst man in italien	Ferragosto: Höhepunkt des italienischen Sommers Im August ist in Italien Hauptsaison und die Preise für Unterkünfte erreichen ihr Rekordhoch. Viele italienische Familien verbringen ihren Sommerurlaub an den Stränden im eigenen Land, wo es besonders um den Feiertag Ferragosto sehr lebhaft wird.	0
begleitperson definition	Die Begleitperson hat die Pflicht, ihren Führerschein mitzuführen und zuständigen Personen auf Verlangen auszuhändigen. Entgegen ursprünglichen Plänen ist die Teilnahme der Begleitperson an einer Vorbereitungs- oder Informationsveranstaltung zum Thema Begleitetes Fahren nicht vorgeschrieben.	1
lohnt es sich kredite abzubezahlen	Sie müssen keinerlei Zinsen zahlen, haben nach Ende der Förderung noch eine Karenzzeit von 5 Jahren und können sich 20 Jahre Zeit lassen. Doch trotzdem kann es sich lohnen, einen Kredit zur BAföG-Rückzahlung aufzunehmen. Der Grund liegt in weiteren Sonderregelungen für die Rückzahlung, die der Gesetzgeber aufgestellt hat.	0
was passiert wen der eurojackpot nicht geknackt wird	Wenn aus einer Ziehung kein Jackpot-Gewinner hervorgeht, dann spricht man von einem “Rollover”. Das bedeutet, dass das Geld auf die nächste Ziehung übergeht und somit den künftigen Jackpot anwachsen lässt.	1
wem gehoert die halbweisenrente	Für die Halbwaisenrente muss der Antrag beim jeweiligen Rententräger gestellt werden – das kann je nach Lage die Rentenversicherung, die Berufsgenossenschaft oder die Unfallkasse des Bundes sein. In einigen großen Städten gibt es noch so genannte Versorgungsämter, die dem Antragsteller beim Ausfüllen der Unterlagen helfen.	0
icd 10 trennung der eltern	http://www.kinder-jugendpsychologie.at/cms/pic/beratung_04.jpg. Im ICD-10 findet man unter F93.0 die Diagnose "emotionale Störung mit Trennungsangst des Kindesalters". Darunter versteht man eine exzessive Angst des Kindes davor, von der zentralen Bezugsperson getrennt zu werden.	1
partnerkontakt ohne kosten	Die kostenlose Testphase. Nach dem Erhalt der Ergebnisse kann man zudem eine abgestimmte Partnersuche beginnen und man bekommt auch passende und ausgewählte Partnervorschläge. Des Weiteren kann man bei dem Anbieter die Profile der Mitglieder ansehen ohne das Kosten entstehen. Auch das Empfangen von Kontaktgesuchen anderer Mitglieder ist kostenfrei.	0
was ist imail	Das Email ([ eˈmaɪ̯] oder [ eˈmaːj ]; süddeutsch, österreichisch: [ eˈmaɪ̯l ]) oder (häufiger) die Emaille ( [eˈmaljə ], [ eˈmaɪ̯] oder [ eˈmaːj ]; von französisch émail, von altfränkisch * smalt, verwandt mit schmelzen; auch als Schmelzglas oder Schmelzwerk zu finden) bezeichnet eine Masse anorganischer Zusammensetzung,...	1
was tut malala jtzt	Malala gilt seither für Frauen weltweit als Symbolfigur für Freiheit und Bildung. Mittlerweile ist sie auch wieder auf den Beinen. Malala entschied sich für das britische Birmingham als neue Heimat und geht dort seit März 2013 wieder zur Schule. Erst kürzlich wurde sie für den Friedensnobelpreis nominiert.	1
wie nennt man faltblätter immobilien	Faltblatt erstellen. Es gibt zwei Arten von Faltblättern. Ein vierseitiges Faltblatt und sechsseitiges Faltblatt. Zuerst ist es wichtig, ein Word-Dokument für die Flyer- bzw.	0
wie viel kostet galaxy 8?	Samsung Galaxy S8 im Review. Mit einer Preisempfehlung von 799 Euro ist das Galaxy S8 wahrlich kein Schnäppchen. Wie es tatsächlich im Test abschneidet, sehen Sie im Video. Nicht aber, wie "wertvoll" das Handy ist. Der Wert eines Smartphones definiert sich aber nicht alleine durch den Verkaufspreis.	1
iphone werkseinstellung zurücksetzen ohne code	Wenn Sie den iPhone-Sperrcode vergessen haben, gibt es drei Möglichkeiten, das Gerät ohne Code zu entsperren. Verbinden Sie das iPhone mit einem Rechner und greifen Sie auf iTunes zu. Nutzen Sie den Dienst iCloud, um den Sperrcode zu entfernen.	0
wo findet man asbest	ASBEST ist ein im Untergrund der Erde vorkommendes Mineral. Es wird in Rußland, Südafrika, Australien und vor allem in Kanada im Tagebau gewonnen. Die ersten Opfer von ASBEST waren und sind noch immer diejenigen, die in den Tagebaubetrieben das ASBEST gewinnen und verarbeiten.	1
kannst du biologin werden	Wie ein Großteil aller Biologen kannst du im Beruf als Zoologe in die Forschung und Lehre gehen, zum Beispiel an Fachhochschulen, Universitäten und öffentlichen oder privaten Forschungseinrichtungen. Du konzentrierst dich dabei auf einzelne Arten oder verschiedene Tiergruppen, betrachtest ihr Verhalten, ihre Geschichte oder ihre Anatomie.	0
was ist ein radiofeature	Das Radio-Feature [ˈfiːtʃə(ɹ)] (auch Rundfunk-Feature oder Radio-Dokumentation genannt) ist ein nicht-fiktionales Hörfunk-Genre, das sich nach 1945 neben dem Hörspiel in den Kulturprogrammen des Hörfunks verschiedener europäischer Länder etabliert hat.	1
arbeitsrecht persönliche abhängigkeit	Scheinselbstständigkeit und Arbeitnehmerbegriff: Bundesarbeitsgericht zur persönlichen Abhängigkeit. Typologische Abgrenzung des Bundesarbeitsgerichts: Das Bundesarbeitsrecht ist der Auffassung, dass es unmöglich sei, abstrakte, für alle möglichen Arbeitsverhältnisse geltende Kriterien aufzustellen.	0
wie viel verdinent eine examinierte altenpflegerin	Im zweiten Jahr folgt eine Erhöhung auf 937 Euro, im dritten Jahr verdienen Altenpfleger-Azubis knapp 1038 Euro pro Monat. Auch hier gilt: In privaten Einrichtungen fällt das Gehalt oft geringer aus oder ist Verhandlungssache. Als examinierter Altenpfleger liegt das tarifliche Gehalt bei 2400 - 2500 Euro pro Monat.	1
was sind salamander	Als Salamander werden Vertreter aus der Amphibien-Ordnung der Schwanzlurche bezeichnet, die keine Flossensäume erkennen lassen. Es handelt sich dabei – wie bei den Molchen, die Flossensäume haben – um keine systematische Gruppe.	1
welche nerven sind fuer was zustaendig	N. facialis (VII) Im Verlauf tritt der N. facialis zusammen mit dem VIII. Hirnnerven (N. vestibulocochlearis) durch den Porus acusticus internus in den inneren Gehörgang ein. Im Innenohr mündet der Nerv jedoch in den Canalis facialis und bildet im Felsenbein einen fast rechtwinkligen Knick nach hinten, der als äußeres Facialisknie bezeichnet wird.	0
kann man bananenschalen mit essen	Generell gilt: Die Bananenschale mit zu essen ist sehr gesund. Sie sollten dabei aber folgende Dinge beachten, denn Schale ist leider nicht gleich Schale:	1
was steht auf der privaten karte	Was auf der Karte steht. Die elektronische Gesundheitskarte ähnelt einer Bankkarte und enthält derzeit neben den Stammdaten des Versicherten (Name, Anschrift, Geburtsdatum, Geschlecht, Krankenversichertennummer, Versichertenstatus) ein Lichtbild und einen Microprozessor. Die Karte muss vom Versicherten unterschrieben werden und ist nicht...	0
besondere merkmale der smaragdeidechse	Ein weiteres charakteristisches Merkmal der Smaragdeidechse, ist ihr schlanker Körperbau, welcher durch den langen Schwanz noch unterstützt wird. Dieser kann nämlich die 1,6– bis 2,3-fache der Kopf-Rumpf-Länge betragen.	1
hmip-psm kosten	AW: AW: Schaltsteckdose wird als Messteckdose HMIP-PS wird als HMIP-PSM erkannt. Umtauschen, der Händler ist aufgrund der Gewährleistungspflicht dazu verpflichtet, weil der Fehler bereits bei der Auslieferung bestand. Firmware aufspielen kann ELV, das kostet aber bei "Fremdkauf" 10€ pro Stück.	0
wann benutze ich den infinitiv mit to	Wenn das Subjekt, das Akkusativobjekt oder das Dativobjekt mit dem Subjekt im "dass-Satz" identisch sind, kann (und sollte) der "Infinitiv mit zu" benutzt werden.	1
wann kann ich als rentner sozialhilfe bekomme	So können Sie als Rentner ihre geringe Rente aufstocken. Die Sozialhilfe hat in Deutschland die Funktion einer Grundsicherung. Diese wird auf der Basis eines bestimmten Existenzminimums gezahlt. Erhalten können die Leistungen Personen, die das 65. Lebensjahr vollendet haben und jene, die das 18.	0
was ist der kapitalstock	Der Kapitalstock ist eine zeitpunktbezogene Größe, die sämtliche produktionsrelevanten Werte einer Volkswirtschaft erfasst, unter anderem Einrichtungen der Infrastruktur, Sachgüter, immaterielle Vermögensgegenstände, Forderungen und Verbindlichkeiten. © Campus Verlag.	1
kann man milchreis mit normalem reis kochen	Für Milchreis benötigen Sie nicht unbedingt speziellen Milchreis, auch mit normalem Reis ist die Süßspeise ein Genuss. Geben Sie für den Milchreis mit normalem Reis zunächst 250 ml Milch in einen Topf. Rühren Sie zusätzlich eine Prise Salz und je nach Geschmack circa 1 EL Zucker unter die Milch. Bringen Sie anschließend die Milch zum Kochen.	1
computerbrille glaeser kosten	Ein gutes Markenglas mit gängigen Extras kostet also locker das 3-4 fache der einfachsten Version. Im Schnitt kann man mit Brillenglas-Kosten von ca. 50 Euro pro Einstärkeglas rechnen, bei Gleitsichtgläsern mit ca. 250 Euro pro Stück. Da man in den allermeisten Fällen zwei Gläser braucht, verdoppelt sich der Betrag.	1
hiwi stellen konstanz	Peter hat einen Bachelor-Abschluss in Politik- und Verwaltungswissenschaften von der Universität Konstanz und einen Masterabschluss der Rutgers University in United Nations & Global Policy Studies.	0
was ist helloween	Halloween ist ein Volksbrauch am Abend und in der Nacht vor Allerheiligen, vom 31. Oktober auf den 1. November. Halloween kommt ursprünglich aus dem katholischen Irland. Es ist eine Mischung aus Herbst-, Löse-, Heische- und Verkleidungsbräuchen. Beim Heischen werden Gaben erbeten oder gefordert.	1
why are bluetooth design listings dwindling	Neue und aufregende Implementierungen lösen eine Vielzahl unterschiedlicher Probleme und ermöglichen die Zusammenstellung des perfekten Produktcocktails. Bluetooth Low Energy hat bereits den Zugang zu einer Vielzahl von Märkten eröffnet, und mit Apps,...	0
wie installiere ich mods bei omsi 2	Euro Truck Simulator 2: Mods installieren Schließen Sie den Euro Truck Simulator und laden Sie sich einen Mod herunter. Mods finden Sie zum Beispiel auf der Webseite von ETS2Mods.com. Drücken Sie gleichzeitig auf die Tasten "Windows" und "E", sodass sich der Explorer öffnet.	1
warum tragen frauen lange fingernaegel	Fingernägel als Spiegel der Seele. "Ist das Nagelbett rosig, haben die Nägel keine Rillen oder Verfärbungen, dann ist man gesund", erklärt Gisela Albrecht, Chefärztin der Dermatologischen Klinik des Vivantes-Klinikums in Berlin-Spandau. Weisen Fingernägel längs verlaufende Rillen auf, deute dies auf eine falsche Ernährung oder schlechte Durchblutung...	0
excel formeln als werte kopieren	Das Kopieren der Werte ist in allen Excel-Programmversionen ab 2007 ganz einfach: Markieren Sie die gewünschte Zelle und kopieren Sie den Inhalt. Klicken Sie in den Zielbereich und nun die rechte Maustaste. Im Kontextmenü klicken Sie auf "Inhalte einfügen". Nun erscheint ein Untermenü. Wählen Sie unter "Werte einfügen" die erste Option "Werte" aus.	1
was sind wahlen kindgerecht erklaert	Gleiche Wahlen bedeuten, dass jede*r Wähler*in über die gleiche Anzahl von Stimmen verfügt, die den gleichen Zähl- und Erfolgswert haben. Zum Grundsatz der Gleichheit gehört auch die Chancengleichheit der Parteien. Geheime Wahlen bedeuten, dass jede*r Wähler*in ihre bzw. seine Stimme so abgibt, dass niemand nachprüfen kann,...	0
iphone per bluetooth koppeln	Gerät mit Bluetooth-Zubehör koppeln Wählen Sie auf Ihrem iOS-Gerät "Einstellungen" > "Bluetooth", und aktivieren Sie Bluetooth. Bleiben Sie auf diesem Bildschirm, bis Sie die Schritte zum Koppeln des Zubehörgeräts abgeschlossen haben. Versetzen Sie Ihr Zubehörgerät in den Erkennungsmodus, und warten Sie, bis es auf Ihrem iOS-Gerät angezeigt wird.	1
was heist der versender zahlt	Mit der Frankatur (auch Freimachung oder Frankierung) werden die Bestandteile des Beförderungsvertrages bezeichnet, die zwischen Auftraggeber und Beförderer festlegen, wer die Kosten für die Beförderung einer Sendung trägt.	1
was kann sps besser als knx	Gegenüber KNX, bei dem nur die Verbraucher sternförmig in die Verteilung verkabelt werden und die Sensorik linienförmig an die Busleitung angeschlossen wird, erfordert Loxone hier einen höheren Verkabelungsaufwand.	0
welcher fluss fliest in hamm ducrch	Lippe (Fluss) Die Lippe ist ein 220 km langer rechter Nebenfluss des Rheins in Nordrhein-Westfalen mit einem Einzugsgebiet von 4.889,9 km². 2018 erhielt die Lippe die Auszeichnung Flusslandschaft des Jahres . Am Pegel Hamm weist die Lippe einen mittleren Abfluss von 23 m³/s auf; dieser steigt bis zur Mündung bei Wesel auf 45 m³/s.	1
ohne hände backen 	Wie beim Kneten ist auch beim Ausrollen wichtig, dass man den Teig nicht zu lange bearbeitet, weil die Butter sonst warm wird. Probleme beim Ausrollen können auch entstehen, wenn zuviel Mehl im Mürbteig ist bzw. beim Ausrollen von der Arbeitsfläche in den Teig kommt. Die Masse wird bröselig und brüchig.	0
schwanger 2 woche symptome	Regelkrämpfe als Anzeichen. In der 2. SSW hat Ihr Körper vorbeugend kräftig Gebärmutterschleimhaut produziert und durch das Einnisten der befruchteten Zelle können bereits in der 3. SWW Anzeichen für eine Schwangerschaft entstehen. Anzeichen können in der 3. SSW typische Regelkrämpfe sein, die Sie auch üblicherweise während Ihrer Periode haben.	1
wie viele punkte kann ich beim ausbildereignungspruefung erreichen	Das System aus Flensburg sieht 8 Punkte vor. Derjenige Verkehrsteilnehmer, der diese Maximalanzahl erreicht, muss in der Regel mit dem Führerscheinentzug rechnen. Doch bereits davor ergreift das Kraftfahrt-Bundesamt (KBA) Maßnahmen, um den Pkw-, Lkw-, Motorrad- oder Radfahrer zu ermahnen und auf die möglichen Folgen hinzuweisen.	0
lohnsteuerausgleichberechnung	Lohnsteuerjahresausgleich berechnen. Im ersten Schritt wird der steuerpflichtige Bruttojahresarbeitslohn des Arbeitnehmers ermittelt. Im nächsten Schritt wird anhand des ermittelten Bruttojahresarbeitslohns der Betrag aus der Lohnsteuer in der Jahreslohnsteuertabelle abgelesen. Von diesem Betrag werden dann die tatsächlich einbehaltenen Beträge der...	1
was braucht man für praktikum	Für freiwillige Praktika besteht laut §26 des BBiG (Berufsbildungsgesetz) Anspruch auf eine Vergütung, allerdings unter Umständen auch Sozialversicherungspflicht: Dauert das Praktikum weniger als drei Monate und erhält der Praktikant dafür monatlich weniger als 450 Euro, besteht keine Sozialversicherungspflicht.	0
warum friert ein feuerlöscher nach der benutzung ein	Der Grund hierfür ist dass externe Antiviren-Programme schwere Störungen an Windows und Office Applikationen hervorrufen können und diese auch mitreinbauen können.	0
 wo liegt brevörde	Brevörde liegt innerhalb des Weserberglandes im Oberen Wesertal, etwa 9,5 km südwestlich von Bodenwerder und 9 km (jeweils Luftlinie) nordnordwestlich von Holzminden.	1
zollbestimmungen lebensmittel schweden	Eine unverbindliche Richtlinie für den Eigengebrauch stellen die folgenden Mengen dar; man kann sich jedoch nicht darauf berufen, falls der Zoll (tullverket) zur Ansicht gelangt dass die Einfuhr nach Schweden nicht privat ist: Spirituosen über 22%: bis zu 10 Liter.	0
was kstet amazon prime	Amazon Prime – das kostet der Service. Für die Jahresmitgliedschaft fällt eine Gebühr von 69,00 Euro an. Dies entspricht einem gleichwertigen Monatsbetrag von 5,75 Euro und ist dementsprechend im Vergleich zum Monatsabo deutlich günstiger.	1
wer ist der beruemteste lebende pianist	Edvard Grieg (Edvard Hagerup Grieg) war ein bedeutender norwegischer Komponist und Pianist der Romantik (u. a. Peer-Gynt-Suiten mit „Morgenstimmung“ und „In der Halle des Bergkönigs“). Er wurde am 15. Juni 1843 in Bergen in Norwegen geboren und starb am 4. September 1907 im Alter von 64 Jahren ebenda.	0
einwohner zahl von europa	Mehr als 500 Millionen Menschen leben in der Europäischen Union (EU), mehr als 800 Millionen in Europa.	1
wie heist der oberste us- anerkanischer gericht	Es fungiert als dritte Gewalt (Judikative) neben dem Präsidenten (Exekutive) und dem Kongress (Legislative). Zu den wichtigsten Aufgaben gehört die Verfassungsauslegung und die Prüfung der Verfassungsmäßigkeit von Gesetzen und Amtshandlungen des Präsidenten.	0
was heisst 10 hoch 6	Die Zehnerpotenzen [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Der Exponent gibt dabei die Zahl der Nullen der Dezimalschreibweise der Zehnerpotenz an. Wenn dort 10 hoch sechs (10 6) steht, dann ist es also eine Million.	1
was ist ein dreifendiagramm	Achsendiagramme [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Dreiecksdiagramm: Jedem Punkt im gleichseitigen Dreieck werden durch Parallelen zu den Seiten drei Werte an den Rändern/Achsen zugeordnet, die zusammen einen konstanten Wert (in der Regel 100 %) ergeben.	0
ist wassermann ein luftzeichen	Der Wassermann ist ein Luftzeichen und ein besonders treuer Freund. Denn auch wenn Wassermänner im ersten Moment ein wenig kühl wirken können, so verbirgt sich dahinter ein charismatischer Mensch, der wenn er einmal eine Freundschaft geschlossen hat stets zuverlässig und loyal sein wird.	1
wo finde ich win dump files windows 10	Windows 10: Temp-Ordner finden. Alternativ zu dem benutzerspezifischen Temp-Ordner findet man auch direkt im Windows-Verzeichnis einen Ordner für diese Dateien. Dieser lässt sich im Windows-Explorer am besten über den Pfad „%systemroot%\Temp“ finden. Auch hier steht %systemroot% wieder für den Pfad zum Windows-Verzeichnis unter Windows 10.	0
dosierung amoxicillin schwangerschaft	Das ist keine hohe Dosis, sondern... Die Normaldosis für eine erwachsene Frau ist: 1000 mg, dreimal am Tag, auch in der Schwangerschaft! Du darfst die Dosis auf keinen Fall herabsetzen, weil das Medikament sonst nicht ausreichend auf die Erreger wirkt - und Du Dir zudem dann gefährliche, gegen Antibiotika unempfindliche Keime heranzüchtest.	1
fahrtkostenzuschuss begrenzung	Fahrtkostenzuschüsse können bis zur Höhe der Entfernungspauschale mit 15 Prozent lohnversteuert werden. Maßgeblich ist die kürzeste Straßenverbindung - auch wenn sie mit dem verwendeten Verkehrsmittel nicht benutzt werden darf.	0
wie erstelle ich eine sicherheits cd	Sicherheits-DVD/CD/Stick erstellen: Klicken Sie im Windows 7 SP2 Extension-Pack auf „Microsoft Sicherheits-CD erzeugen und brennen“, und folgen Sie dem Assistenten. Im zweiten Fenster wählen Sie, ob Sie das Sicherheits-Windows auf eine DVD/CD oder einen USB-Stick bringen wollen. Im nächsten Fenster wählen Sie das Laufwerk aus und klicken auf „Next“.	1
sieht wie oranger holunder aus welche pflanze	Der Schwarze Holunder (Sambucus nigra), auch Fliederbeere oder Holderbusch genannt, gehört zur Familie der Geißblattgewächse (Caprifoliaceae). Er wächst natürlich an Waldrändern, in Hecken und im Unterholz und ist in ganz Europa und Asien verbreitet. Der Schwarze Holunder ist eine alte Kultur- und Heilpflanze, die früher häufig in Bauerngärten zu...	0
amplitudentremor	Dieser Tremor tritt auf, wenn sich die Muskeln in Ruhe befinden. Ein Arm oder Bein zittert, selbst wenn die Person absolut entspannt ist. Der Tremor ist weniger auffällig oder verschwindet, wenn die Person die beteiligten Muskeln bewegt.	1
windows konsole localappdata wiederherstellen	Sie starten Win RE unter Windows 7, indem Sie nach Taste F8 (siehe Punkt 2) unter „Erweiterte Startoptionen“ den Eintrag „Computer reparieren“ wählen. Unter Windows 8 und 10 müssen Sie sich wieder zur Übersicht „Erweiterte Optionen“ durchklicken und kommen dann an die Optionen des Win-RE-Systems:	0
aufgaben und ziele der personalentlohnung	Wesentliche wirtschaftliche Ziele sind: Optimaler Einsatz des Elementarfaktors „menschliche Arbeit“ und die optimale Kombination mit den übrigen Einsatzfaktoren. Minimierung der Kostensumme aller Einsatzfaktoren und die Maximierung des Gewinnes gemäß dem ökonomischen Prinzip. Steigerung der menschlichen Arbeitsleistung, bspw.	0
kosten reifenmontage wuchten	Reifenwechsel und RDKS (Reifendruckkontrollsystem) Für die Einstellung der RDKS bei einem Reifenwechsel (alle sechs Jahre) müssen Sie mit zusätzlichen Kosten rechnen, da dieser Vorgang zeitaufwendig ist und spezielles Gerät erfordert. Die Preise belaufen sich je nach Fahrzeug auf ca. 50 bis 100 Euro pro Satz (ohne Sensoren, nur Einstellung).	0
wie hoch ist die deutsche intelligenz	Als außergewöhnlich intelligent gilt, wer einen IQ von über 130 hat. Zum Vergleich: Zwei Drittel der Deutschen haben einen IQ zwischen 85 und 115. Die Internetseite akpraise.com hat eine Liste mit den zehn intelligentesten Menschen der Welt zusammengestellt – jedenfalls, wenn man als Grundlage ihren IQ nimmt.	0
verlustfeststellung folgejahre	Verlustfeststellung: Studienkosten für vergangene Jahre geltend machen. Auch wenn im Fall der Antragsveranlagung eine Steuererklärung nur bis zu 4 Jahre rückwirkend möglich ist, so kann doch ein Antrag auf nachträgliche Verlustfeststellung bis zu 7 Jahre rückwirkend gestellt werden.	1
was ist ein gutes essen auf der arbeit	Gesundes Essen zur Arbeit mitnehmen. Mitglied seit 25.09.2005 Natürlich hält sich das zwei Tage im Kühlschrank. Auch mit Sahne & Co. Lediglich rohes Hackfleisch oder fertige Speisen mit rohen Eiern wären da bedenklich. Die Sterne .... die sind Gott außerordentlich gut gelungen. Mitglied seit 07.03.2009 Mitglied seit...	0
wo istpittrching bayern	Der Ort Prittriching liegt im Bundesland Bayern, verfügt über 1 zugeordnete Postleitzahl und liegt 53 km (Luftlinie) weit entfernt von München. Bis zur Bundeshauptstadt Berlin sind es von Prittriching Luftlinie circa 514 Kilometer.	1
welcher termin ihnen zusagt	Da Sie als Terminmöglichkeiten den Mittwoch und den Freitag angegeben haben, würde ich meinen Besuch bei Ihnen gerne für Mittwoch ab 16 uhr fixieren. Mit der Bitte um kurze Bekanntgabe, ob dieser Vorschlag für Sie auch passt, verbleibe ich mit freundlichen Grüssen...	0
excel umrechnung minuten in dezimalzahlen	Um Stunden und Minuten in eine Dezimalzahl umzuwandeln brauchen Sie nur diese Zahl mit 24 zu multiplizieren (da ein Tag bekanntlich 24 Stunden hat). Zusätzlich müssen Sie das Format "Uhrzeit" in dieser Zelle entfernen und das Format "Zahl" zuweisen.	1
wie kann ich daten eines ordners wiederherstellen	Methode 1. Die Vorgängerversionen einer Datei und eines Ordners anzeigen und wiederherstellen. Erstellen Sie zunächst eine neue Datei oder einen neuen Ordner auf dem Desktop und benennen Sie diese mit dem gleichen Namen der gelöschten Datei oder des gelöschten Ordners. 2. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Datei und wählen Sie "...	0
welche kleidung braucht man bei kik boxing	Im Kickbox-Training können beliebig schwere Handschuhe eingesetzt werden (10 Oz – 16 Oz), wobei die schwereren Handschuhe (ab 14 Oz) natürlich die Arme und Schultern besser trainieren. Im Wettkampf sind in der Regel die 10 Oz Handschuhe vorgeschrieben und auch nur bestimmte Marken zugelassen (z.b.	1
postleitzahl von zuettlingen	Durch Eingabe einer Adresse mit Hausnummer finden Sie örtliche Anschriften und POI's im Raum DE-76275 Ettlingen. Der Stadtplan zeigt das Zentrum anhand der genauen Koordinate, ebenfalls werden Grenzen der Postleitzahlengebiete als Map-Einbindung dargestellt.	0
funktion kolonne chemisce industrie	21 Anbieter für „Kolonnen für die chemische Industrie“. Eine Kolonne ist ein Apparat in der Verfahrenstechnik der dazu dient, Stoffgemenge durch diverse thermische Verfahren wie Extraktion, Adsorption, Kristallisation usw. zu trennen. „Umso schwieriger die Herausforderung, desto einzigartiger das Produkt.“ Kolonnen und...	1
spriometrie normwerte	Zu den wichtigsten Messgrößen der Spirometrie gehören: Zu Beginn der Exspiration wird der PEF gemessen, gefolgt von MEF 75, 50 und 25.	0
wie f dateien	Die Datei ~~F ist eine der Dateien der Kategorie . Ihr voller Name lautet Microsoft Windows Application Log. Der Dateiformat ~~F wurde von Microsoft Corporation erschaffen. Wenn Sie zu uns gelangt sind, dann suchen Sie vermutlich Programme, die Ihnen helfen mit dieser konkreten Dateiendung zu arbeiten.	1
wann spielt deutschland on der jandball wm im halbfinale	Das Finale findet am 15. Juli 2018 statt. Den Zeitplan der WM 2018 in Russland finden Sie am Ende des Artikels in der „Zur Sache“-Box. Deutschland spielte bei der Fußball-WM 2018 in Gruppe F gegen Mexiko, Schweden und Südkorea.	0
wo liegt samsun	Samsun. Samsun ( griechisch ΣαμψούνταSampsounda, in der Antike Amisos, altgriechisch ᾽Αμισός) ist die größte Stadt in der Schwarzmeerregion der Türkei und die Hauptstadt der gleichnamigen Provinz Samsun. Sie verfügt über das größte Hafenbecken am türkischen Schwarzen Meer. Der wichtigste Wirtschaftszweig ist die Verarbeitung von Tabak,...	1
ph wert mörtel	Vorsichtsmaßnahmen bei der Verarbeitung. Unter Einfluss von Wasser entsteht im Zement eine Lauge mit hohem pH-Wert von bis zu 13, die zu schweren Verätzungen und Nekrosen an Haut oder Augen führen kann (Zementbrand). Da die Symptome oft erst nach Stunden auftreten, wird die Gefahr oft zu spät erkannt.	0
excel ergebnisse in word einfuegen	Gewünschten Bereich in Excel markieren und mit Strg + C oder über das Menü kopieren. In Microsoft Word im Menü unter Start auf den Pfeil unter dem Einfügen-Symbol klicken, "Inhalte einfügen..." wählen und dort "Verknüpfung einfügen" und "Microsoft Excel-Arbeitsmappe-Objekt" auswählen.	1
wie aendert man die namen	Ändern des Computernames über den Desktop. Über die Tastenkombination “ Windows+Pause” Taste erreicht man das Untermenü System. Jetzt auf Einstellungen ändern klicken. Wie an dem Schild schon ersichtlich, braucht man natürlich administrative Rechte. Gleich der erste Reiter bietet die Möglichkeit den Namen über den Button “Ändern” zu verändern.	1
was gehoert zum pflegegrad 3	Pflegebedürftige mit dem Pflegegrad 3 beziehen bei der häuslichen Pflege durch Angehörige oder Freunde ein Pflegegeld in Höhe von 545 Euro monatlich.	0
bedeutung von semikolons	Verwendung in der deutschen Rechtschreibung. Mit dem Semikolon kann man gleichrangige (nebengeordnete) Teilsätze oder Wortgruppen voneinander abgrenzen.	1
lymphknoten in der wange	Gesichtslymphknoten. Nodus lymphoideus mandibularis, auf dem Unterkiefer gelegen. Die Gesichtslymphknoten empfangen Lymphe aus den oberflächlichen Gesichtsregionen und der Schleimhaut der Wange. Der Abfluss der Gesichtslymphknoten erfolgt über an der Arteria facialis gelegene Lymphgefäße in die Unterkieferlymphknoten .	1
wann eingerahmte bemaßungen	In der Geodatabase werden Bemaßungen in Dimension-Feature-Classes gespeichert. Wie andere Feature-Classes in der Geodatabase weisen alle Features in einer Dimension-Feature-Class eine geographische Position und Attribute auf.	0
wie spare ich moeglichst viel	Langfristig Geld einsparen / Kosten senken. Sind Sie tagsüber unterwegs: Heizung auch in den normalen Wohnräumen runter. Der Raum muss dann zwar nach Rückkehr wieder aufgeheizt werden, aber in der Zwischenzeit sparen Sie richtig Geld durch die niedrigere Temperatur. Für beide obigen Tipps zur Vereinfachung: Es gibt Heizkörperthermostate,...	1
beispiel vereinfachte steuererklaerung	Die vereinfachte Einkommensteuererklärung: Arbeitserleichterung für Durchschnitts-Steuerzahler. Als Werbungskosten werden lediglich die abzugsfähigen Kosten für die Wege zwischen Wohnung und Arbeitsstätte, Beiträge zu Berufsverbänden, Arbeitsmittel, Bewerbungskosten, Fortbildungskosten, Kontoführungsgebühren sowie Reisekosten bei Auswärtstätigkeit...	0
wer bestellt den vorstand fuer 4 jahre	Die Rechte und Pflichten des Vorstands sind im Einzelnen in den §§ 76-94 AktG geregelt. Zu den Aufgaben des Vorstands gehört die Führung der laufenden Geschäfte und die Vertretung der Gesellschaft nach außen. Er wird für maximal fünf Jahre vom Aufsichtsrat bestellt, dem er u.a.	1
wie reinige ich den air ionfresher	MacBook Lüfter reinigen. Fixieren Sie das Lüfterrad des Lüfters und verwenden Sie das Druckluftspray, um den Lüfter zu reinigen. Entfernen Sie auch den Staub an der Einlegestelle des Lüfters (ebenfalls mit dem Druckluftspray). Decken Sie dabei die anderen Stellen im MacBook mit einem Papier ab, damit sich der Staub nicht im Inneren des Macbooks...	0
wo liegt agra	Agra (Hindi आगरा Āgrā) ist eine etwa 1,7 Millionen Einwohner zählende Stadt im Westen des Bundesstaats Uttar Pradesh in Indien.	1
was ist anschluss oder vertrag?	1 Antwort. Der Anschlußpreis ist der Preis dafür, daß die Leitung angeschlossen bzw. freigeschaltet wird. Mit dem Preis für das Handy selbst hat das gar nichts zu tun.	0
anzeichen postnatale depression	Anzeichen für postnatale Depressionen. Schlafstörungen, Traurigkeit, ein Gefühl innerer Taubheit, Reizbarkeit, sozialer Rückzug und weitere depressive Symptome sind die Folge. Posttraumatische Belastungsstörungen treten in den meisten Fällen unmittelbar nach einer traumatisch wahrgenommenen Entbindung auf.	1
wie kann ich meine facarbeit einleiten	Wähle ein Thema, das dich persönlich interessiert. Dann schreibt sich die Arbeit leichter. In der Facharbeit kannst du Literatur interpretieren, eine Umfrage erstellen und auswerten oder einen Versuch durchführen und analysieren. Zitate musst du kenntlich machen – ansonsten würdest du betrügen.	0
wo bekomme ich kennzeichen	Das Versicherungskennzeichen für das Mofa erhältst du bei deiner Versicherung oder auch bei einigen Banken und Sparkassen. Mit diesem Kennzeichen erhältst du so jeweils vom 1. März an über einen Zeitraum von einem Jahr hinweg die Kfz-Haftpflichtversicherung. Die Jahresgebühr dafür ist in der Regel sofort mit dem Kauf fällig.	1
koffein wasser selber machen	Mit Kaffee lässt sich ein zartes Peeling herstellen, das Ihren Teint strahlen lässt. DIY: Eine halbe Tasse Kaffeesatz mit einer halben Tasse Kakaopulver vermischen. Eine Tasse Vollmilch hinzugeben und rühren, bis eine Paste entstanden ist. Um die Feuchtigkeit zu wahren, noch einen Esslöffel Honig hinzufügen.	0
orthopädischen behandlung	Orthopädische Volkskrankheiten wie Kalkschulter, Fersensporn und Tennisellenbogen machen Betroffenen das Leben schwer. Die Standardtherapie hält vor allem Schmerzmittel, Kortison, Salben und Physiotherapie bereit.	1
was tun gegen fettige haut	Mit den schadstofffreien Seifen oder Lotionen werden fettige Schichten der Haut abgewaschen und lassen das Hautbild nicht mehr so glänzen. Die schnellste Hilfe, fettige Haut zu verdecken ist Make-up oder Puder, wobei dies natürlich nicht die Ursachen behebt und auf Dauer fettige Haut auch nicht verschwinden lässt.	1
osteoporose differentialdiagnose	Osteoporose oder Knochenschwund wird oft als Erkrankung älterer Frauen angesehen. Doch die Erkrankung tritt in 25 Prozent der Fälle auch bei Männern auf – mit steigender Tendenz. 1 Es lohnt sich also für beide Geschlechter, einer sich häufig unbemerkt entwickelnden Osteoporose vorzubeugen...	0
welcher oetker wurde damals entfuehrt	Am 14. Dezember 1976 gegen 18:45 Uhr wurde der damalige Student Richard Oetker vom Parkplatz der Universität Weihenstephan in Freising von Dieter Zlof entführt.	1
office 2016 wo sehe ich in welcher zeile ich bin	In Office 2013 und Office 2016 klicken Sie rechts oben auf »Datei«, dann auf »Konto«. Es werden Ihnen nun Informationen über Ihr Microsoft-Konto und über Ihr Office-Produkt angezeigt.	0
kfz vericherungspflicht eu	Kfz-Haftpflichtversicherung. Das Kraftfahrzeug-Haftpflichtversicherungsrecht ist in der Europäischen Union weitgehend vereinheitlicht, allerdings weichen die gesetzlich vorgeschriebenen Höchstentschädigungssummen und die Übernahme von bestimmten Kosten, beispielsweise für Mietwagen oder Sachverständige, in den EU-Staaten noch erheblich voneinander ab.	1
co2 chemische eigenschaften	Vorkommen von CO2. Eine Eigenschaft von Mineralwasser mit Kohlensäure ist auch, dass sich der Magen nach einem kräftigen Schluck recht voll anfühlt - ein Gefühl, das Sie zumindest kurzfristig bei einer Diät unterstützen könnte.	0
gibt es ein sanftes sterben	Sanft und schmerzlos. Allerdings gibt es sterbende Patienten, die so sehr leiden und mit dem Leben so weit abgeschlossen haben, dass sie darum bitten, während des künstlichen Schlafes unter palliativer Sedierung nicht ernährt und mit Flüssigkeit versorgt zu werden. Dann sterben sie innerhalb weniger Tage.	1
abnehmen einmal anders	Frühstücken einmal anders mit unseren Rezepten zum Abnehmen. So konnte beispielsweise festgestellt werden, dass ungesundes oder gar kein Frühstück sogar mit einer Einschränkung der Lebenszeit des Menschen einhergehen kann. Beim Frühstück heißt es also: Obacht und Vorsicht walten lassen. Eine extreme Diät ohne gutes,...	0
wie lange bezieht mann nahtlos geld	Haben Sie innerhalb der letzten zwei Jahre mindestens 12 Monate versicherungspflichtig gearbeitet, können Sie 6 Monate Leistungen beziehen. Haben Sie innerhalb der letzten zwei Jahre mindestens 16 Monate versicherungspflichtig gearbeitet, können Sie 8 Monate ALG I beziehen. Bei mindestens 20 Monaten Beschäftigung erhalten Sie 10 Monate lang Geld.	1
beitragsanpassungsmitteilung	Wichtig ist natürlich, dass der Beschlussgegenstand bei der Einberufung der Versammlung bekannt gegeben wurde. Und damit dürften dann auch die Mitglieder informiert sein, welche nicht an der Versammlung teilgenommen haben. Denn die Einladung sollten alle nach dem in der Satzung aufgezeigtem Weg bekommen haben.	0
was bedeutet kuerzen	Kürzen eines Bruches bedeutet, dass man den Zähler und den Nenner des Bruches durch die gleiche Zahl (nicht durch 0) dividiert. In der elementaren Bruchrechnung ist das Kürzen ein Verfahren zur Ver [..] Quelle: de.wikipedia.org.	1
c und t auf schwangerschaftstest bedeutung	Der cyclotest Schwangerschaftsfrühtest ist positiv für Proben, die einen hCG-Spiegel von rund 10 mIU/ml oder höher aufweisen. Der Test kann bereits bis zu 4 Tage vor Fälligkeit der Blutung angewendet werden. Einige Tage vor der erwartenden Regelblutung zeigt der hCG-Test in den meisten Fällen ein korrektes Testergebnis an.	0
größte otc unternehmen	Pharma-Unternehmen aus Gräfelfing ist erneut schnellst wachsendes OTC- Unternehmen. Den Preis vergibt eine hochkarätige Jury aus Branchenexperten, darunter z.B. auch Google und GlaxoSmithKline, für die besten Unternehmen, Marken und Neueinführungen des Jahres. Neben der Firma selbst wurde auch eines ihrer Produkte geehrt: Das Arzneimittel Rubax bei rheumatischen Schmerzen belegte den 2. Platz als „OTC-Marke des Jahres“.	1
wie kann man ein aluminium rohr auf einer bodenplatte befestigen	Bodenplatte zum Einhaken. Da so gut wie alle Seitenmarkisen einen Griff an der starren Kante des Markisen-Auszugs besitzen, kann diese Kante im Prinzip auch als eigener Haltepfosten dienen. Denn die Kante ist oft auch nur ein entsprechendes Rohr, welches ohnehin äußerst stabil gestaltet ist. Für den Halterung direkt an der Bodenplatte haben die...	0
kann ich bei insolvenz gewerbe angemeldet lassen	Gewerbe trotz Privatinsolvenz. Der Schuldner ist aus insolvenzrechtlichen Vorschriften nicht gehindert eine selbständige Tätigkeit auszuüben. Wenn also keine gewerberechtlichen Tätigkeitsverbote oder dergleichen vorliegt, kann der Schuldner selbständig tätig werden. Für diesen Fall regelt das Gesetz dann in § 295 Abs.	1
copd systemische entzuendung	Im Falle einer systemischen Entzündung kommt es innerhalb von 24-48h zu einem 10 bis 100fachen Anstieg der CRP-Konzentration. Aufgrund dessen handelt es sich bei dem CRP um einen sehr sensitiven Parameter. CRP kann uns auch Entzündungen anzeigen, welche bei der klinischen Untersuchung noch nicht auffällig sind (z.B.	0
was bedeutet metropolen	Metropolen (von altgriechisch μητρόπολις, mētropolis, „Mutterstadt [einer Kolonie]“) nannten die antiken Griechen die Stadt, von der aus eine zugehörige Kolonie gegründet worden war. Diese hatten auf die Kolonien einen großen politischen Einfluss.	1
buergschaften gewaehrleistung vertragserfuellung definition	Mit der Gewährleistungsbürgschaft ist sichergestellt, dass der Bürge oder auch die Bürgen, durch die Eventualhaftung, nach Insolvenz des zuständigen Unternehmens, der gesetzlichen Nachbesserungspflicht nachkommen muss. Meist bewegt sich dieser Sicherheitseinbehalt um die 5- 10 Prozent von der Schlussrechnung.	0
hohenkrankheit was tun	Unter der akuten Höhenkrankheit leidet immerhin jeder vierte Reisende, der zum Bergsteigen, Wandern oder Skifahren in die Berge fährt. Forscher der Universität Stanford in den USA haben nun herausgefunden, dass der entzündungshemmende Wirkstoff Ibuprofen gegen die Symptome der Erkrankung helfen kann.	1
access point was das	Da der Access Point lediglich als Schnittstelle zwischen Kabel- und Drahtlosnetzwerk arbeitet, bringt er die WLAN-Clients ohne eigenes Routing in das vorhandene Netzwerk.	0
tumore im gehirn entfernen	Je nach Lage und Größe des Hirntumors sowie dem Zustand und der Symptome des Patienten kann ein Hirntumor weitestgehend entfernt (auch mittels Wachkraniotomie bei bestimmten Hirntumoren) oder auch nur teilentfernt werden. Mitunter ist die neurochirurgische Behandlung gar nicht möglich, der Tumor also inoperabel.	1
was bedeutet amg paket bei mercedes	AMG wurde als Tuningbetrieb für Fahrzeuge von Mercedes-Benz von den ex-Daimler-Benz-Mitarbeitern Hans-Werner Aufrecht und Erhard Melker gegründet. AMG steht für die Anfangsbuchstaben der Nachnahmen der Gründer: Aufrecht, Melker und dem Geburtsort des Gründers: Großaspach. Werbeanzeigen.	0
steuererklaerung welche belege brauche ich	Als Privathaushalt brauchen Sie für die Steuererklärung beispielsweise Belege über Handwerkerrechnungen (haushaltsnahe Dienstleistung), Medikamente, Brillen, Zahnersatz und medizinische Therapien (außergewöhnliche Belastungen) und Belege über Kassenbeiträge.	1
wie kann man bei thunderbird das archiv lösen	Drücken Sie auf Ihrer Tastatur auf die Taste [Alt], öffnet sich oben die Menü-Leiste. Wählen Sie hier unter der Kategorie "Extras" die "Konten-Einstellungen" aus.	0
ekrem oder ekrim vorname	Zur Navigation springen Zur Suche springen. Ekrem ist ein türkischer männlicher Vorname arabischer Herkunft mit der Bedeutung „der Großzügige, der Sanftmütige“, der auch in mehreren Ländern auf dem Balkan vorkommt. Ekrem ist der Elativ von Kerim oder Karim.	1
im klageentwurf ist noch was zu verbessern	Wenn der Klageentwurf zum Urteil führt…. Das Urteil des Verwaltungsgerichts hätte nicht ergehen dürfen, da eine Klage nicht rechtshängig geworden ist. Ein Urteil, das trotz fehlender Rechtshängigkeit der Streitsache ergeht, ist aufzuheben 1. Eine Klage ist nicht wirksam erhoben worden. Der Kläger hat keine Klage erheben,...	0
ab welchem zeitpunkt wird versorgungsausgleich ausbezahlt	Stichtag für den Versorgungsaugleich ist daher nicht etwa der Zeitpunkt der Trennung, sondern maßgeblich ist die gesamte Zeit der bestehenden Ehe. Die Ehezeit bestimmt sich nach § 3 Abs. 1 VersAusglG. Danach gilt als Ehezeit die Zeit vom Beginn des Monats,...	1
wie kann ich meinen computer aktivieren	Autorisieren Sie so Ihren PC. Fahren Sie mit der Maus auf dem jetzt geöffneten Auswahlfeld auf "Diesen Computer aktivieren". Tragen Sie im Pop-up-Fenster Ihren Accountnamen und Ihr Passwort ein und klicken Sie auf "Aktivieren". In einem weiteren sich öffnenden Fenster wird Ihnen die Autorisierung Ihres PC bestätigt. Durch die Autorisierung...	0
kosinusfunktion und ihre eigenschaften	Periode und Symmetrieverhalten der Kosinuskurve. Die Kosinuskurve verläuft periodisch, das heißt, dass sich ein einzelner Abschnitt immer wieder wiederholt. Man kann auch sagen, dass sich die Funktionswerte ( y) im selben Abstand wiederholen. Eine Wellenbewegung oberhalb und unterhalb der x-Achse entspricht einer Periode von 2 \pi. Außerdem ist die Kosinusfunktion achsensymmetrisch zur y-Achse.	1
adressfeld bei vertreten durch	Erika Mustermann c/o Großhandel GmbH Bahnhofstraße 1a 12345 Beispielhausen. Der Brief ist an die Person Erika Mustermann gerichtet, erreichbar bei der Großhandel GmbH; am Briefkasten steht „Großhandel GmbH“.	0
osteopathin behandelt unterleib	Die Osteopathie ist eine spezielle Form der manuellen Therapie. Sie kann viele Beschwerden lindern, auch solche, für die kein Arzt eine Ursache findet. Viele Physiotherapeuten bieten inzwischen auch osteopathische Behandlungen an, und man neigt daher gerne dazu, die Osteopathie als Therapieform für Probleme mit dem Bewegungsapparat anzusehen.	1
castle crush wie viel stunden	Castle Crush Cheats und Tipps. Die Letztgenannten machen jede Menge Schaden, fallen aber bei Angriffen genauso schnell um. Daher müssen sie unbedingt geschützt werden. Auch ist es notwendig, die Helden sofort zu verbessern, sobald dies möglich ist.	0
welche symtome sind bei gallenstein	Symptome bei Gallensteinen. In der Regel ist nur der Steinbefall der Gallenblase beschwerdefrei, während bei etwa 80% der Patienten, die an Steinen im Gallengang leiden, Schmerzen auftreten. Machen sich Gallensteine dann doch bemerkbar, treten typische Beschwerden wie Völlegefühl, Übelkeit und Schmerzen im Oberbauch auf.	1
wie verlaengere ich einen for friends vertrag	Informationen zur Vertragsverlängerung von Laufzeittarifen. Um Ihren Vertrag zu verlängern, melden Sie sich bei Mein Blau an und wählen Sie die Rufnummer, deren Vertrag Sie verlängern möchten. Aus den angebotenen Tarifen wählen Sie Ihren Wunschtarif und dann noch das passende Handy. Es folgt ein Abgleich Ihrer Daten und Ihre Bestellung wird Ihnen...	0
euer betriebsausgaben beispiel	Betriebsausgaben, die Du sofort und voll absetzt. Beispielsweise der Kauf von Material oder die Bezahlung Deines Personals. Betriebsausgaben, die Du auf einen bestimmten Zeitraum verteilst. Beispielsweise Abschreibungen (Wertverlust durch Nutzung).	1
wie war das wetter am in	Trockenheit, Waldbrandgefahr, Staubstürme. Das Hoch "Quila", dass mit seinem Schwerpunkt lange Zeit bei den Britischen Inseln lag, brachte das einerseits freundliche, aber auch trockene Wetter. Mit einer nördlichen Anströmung blieb das Temperaturniveau jedoch gedämpft, meist waren die Morgen- und Abendstunden empfindlich kalt, tagsüber war die kräftige Aprilsonne jedoch sehr angenehm.	0
rentenplaene der koalition sind	Rentenpläne der Regierung sind ungerecht. Man kann der neuen Regierung nur wünschen, dass sie zur Weitsicht der rot-grünen und der ersten großen Koalition Merkel zurückfindet. Wie ist die vorzeitige, abschlagsfreie Verrentung nach 45 Beitragsjahren vor dem Hintergrund der Entwicklung von Rentenzugangsalter und den demographischen Herausforderungen...	0
wo menschen sich veressen	Auch das neue Lied „Wo Menschen sich vergessen“ (NL 93) steht im Kontext der Geschichte vom Samariter, der „sich vergisst“, „sich verschenkt“, „sich verbündet“, wie das Lied sagt. Der bekannte Kanon „Ausgang und Eingang“ (EG-Wü 175) rundet die Botschaft des Evangeliums ab, und ruft den großen Zusammenhang auf: Gott unser Woher und unser Wohin.	1
schwertfisch geraeuchert wassergehalt	Tab. 5: Fett- und Wassergehalte von Käse, jeweils g/100 g [1] Camembert 40% Fett i.T. Camembert 50% Fett i.T. Camembert 60% Fett i.T. Chester 50% Fett i.T. Edamer 30% Fett i.T. Edamer 40% Fett i.T. Edelpilzkäse 50% Fett i.T. Emmentaler 45% Fett i.T. Feta 45% Fett i.T. Gouda 45% Fett i.T.	0
wie wurde ddr rente umgerechnet	Zur Umrechnung eines Euro-Betrags in D-Mark wird der Euro-Betrag mit dem offiziellen Umrechnungskurs multipliziert. Die Umrechnungsformel: Euro-Betrag x 1,95583 = DM-Betrag. Beispiel: 40 EUR * 1,95583 = 78,2332 DM. Erst das Rechenergebnis darf dann auf zwei Stellen nach dem Komma gerundet werden.	0
kann man musik von youtube aufnehmen	Wie Sie damit Audio von YouTube aufnehmen können: Tippen Sie auf „Pause“, wenn Sie bestimmte Bereiche nicht mitaufnehmen möchten und klicken Sie auf „Weiter“, um die Aufnahme fortzusetzen. Mit „Beenden“ beenden Sie die Aufnahme. Tippen Sie auf „Aufnahme-Liste“ und ein neues Fenster wird sich öffnen. Sie können nun die Dateien abspielen, die ID3 Tags bearbeiten oder neue Aufnahmen tätigen.	1
welche toepfe und pfannen im haushalt	Es gibt Pfannen und Töpfe, bei denen die Basis aus Aluminium besteht und die äußere Beschichtung, die mit dem Essen in Kontakt kommt, aus einem anderen, sicheren Material ist. Das Problem besteht darin, dass solche Beschichtungen leicht zerkratzt und beschädigt werden, so dass sie im Allgemeinen nicht besonders zuverlässig sind.	0
akelei wie alt wird sie	Akelei, Aquilegia - Pflege und Schneiden. Ein- und mehrfarbige Blüten, gefüllt und ungefüllt. Winterhart bis -28° Celsius. Durchschnittliche Lebensdauer beträgt 3 bis 5 Jahre. Einordnung in der Giftklasse giftig+.	1
formeln einscannen und berechnen	Gesamtkosten der monatlichen Zahlungen Geben Sie beispielsweise "48*129,99=" ein, und drücken Sie die LEERTASTE, um die Kosten von 48 monatlichen Zahlungen bei einer Zahlung von jeweils 129,99 € zu berechnen.	0
mindestarbeitsstunden für teilzeit im öffentlichen dienst	Teilzeitbeschäftigung dient aber auch dazu, die Rückkehr in den Beruf zu fördern, Zeit für Weiterbildung zu gewinnen und den Übergang in den Ruhestand flexibler zu gestalten. Die Bundesregierung ist entschlossen, beim Ausbau der Teil- zeitbeschäftigung im öffentlichen Dienst weiter voranzuge- hen.	0
fritzbox was ist	Fritz!Box (Eigenschreibweise: FRITZ!Box) ist eine Produktreihe von AVM von Routern für Internetanschlüsse über DSL, Kabel bzw. DOCSIS, FTTH bzw. Glasfaser und LTE. Fritz!OS ist der Name des Betriebssystems, das auf den Fritz!Boxen installiert ist.	1
woran hat et jelegen zitat	"Gehe Deinen Weg und lasse Dich nicht irritieren, sondern tue, was Du gut und richtig findest.". Dieses Zitat finde ich nicht nur toll, weil es wirklich stimmt (Oft wird die Schuld für eigene Fehler bei anderen gesucht. Deswegen empfindet man sie und die Welt als schlecht.), sondern auch, weil es mich an meine ganze Kindheit erinnert.	0
hat der schwerbehindertevertretung schutz	Schwerbehindertenvertretung. Die Vertrauensperson hat die gleiche persönliche Rechtsstellung, insbesondere den gleichen Kündigungsschutz, Versetzungs- und Abordnungsschutz, wie ein Mitglied des Betriebsrats oder des Personalrats. Die Schwerbehindertenvertretung unterliegt gemäß § 179 Absatz 7 SGB IX einer besonderen Geheimhaltungspflicht.	1
excel zelle kopieren mit "0"	Excel: Nur die Werte einer Zelle kopieren. Noch bequemer und vor allem schneller geht es mit der Maus. Zunächst mit gedrückter Maustaste den zu kopierenden Zellbereich markieren. Dann mit der rechten (!) Maustaste auf den schwarzen Rahmen der Markierung klicken und die rechte Maustaste gedrückt halten.	0
punktlastfestigkeit	Die Steifigkeit gilt im linearen (elastischen) Bereich, also nur für kleine Verformungen, bei denen die Verformung noch proportional zur wirkenden Kraft ist.	0
demokratie definition herrschaft	Der Begriff Demokratie („Herrschaft des Volkes“) beschreibt politische Systeme und Herrschaftsformen, in denen die Staatsmacht vom Volk ausgeht.	1
wo befindet sich der windowsbalken	Windows 10: Laufwerke im Schnellzugriff anzeigen. Wechselt im Registry-Editor zu folgendem Schlüssel: HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Explorer\HomeFolder Desktop\NameSpace\DelegateFolders (VORSICHT: Es gibt am gleichen Ort noch einen Schlüssel mit dem Namen HomeFolderMobile, wenn bei diesem die Änderungen vorgenommen wird, hat sie keine Auswirkungen!)	0
was heisst glasfaser	Glasfaser. Glasfasern werden als Lichtwellenleiter (zur Datenübertragung und zum flexiblen Lichttransport), als Roving oder als textiles Gewebe (zur Wärme- und Schalldämmung) sowie für glasfaserverstärkte Kunststoffe eingesetzt. Diese zählen heute zu den wichtigsten Konstruktionswerkstoffen. Sie sind alterungs- und witterungsbeständig,...	1
chronischer giftzwerg	Es ist ein wunderbarer Wesenszug, wenn du anderen gegenüber ein ausgeprägtes Mitgefühl hast. Im Umgang mit einem Giftzwerg kann dieses Mitgefühl schnell zur Falle werden. Ein toxischer Mensch wird das oft ausnutzen. Er wird dir viele Erklärungen und Entschuldigungen liefern, warum er so ist, wie er eben ist.	0
wie schreibe ich ein gutes berichtsheft	Am besten schreibst du in kurzen Sätzen und/oder notierst ausführliche Stichworte. Du solltest größte Sorgfalt aufs Berichtsheft schreiben verwenden, denn du musst es zur Zwischen- und zur Abschlussprüfung vorlegen.	1
wer liegt vorne bei merz spahn kramp	Im Politbarometer liegt Kramp-Karrenbauer vorne. Das Rennen um den CDU-Vorsitz geht weiter. Annegret Kramp-Karrenbauer liegt laut ZDF-Politbarometer mit 31 Prozent knapp vor Friedrich Merz.	0
war habe ich die hosen hochgeermeld	Re: Großes Geschäft in die Hose gemacht/gegangen. Auch mir ging das große Geschäft schon oft in die Hose, teils mit Absicht oder auch als Unfall. Ich liebe es wenn sich die Wurst langsam ihren Weg bahnt und der Stoff der U-Hose sich ausdehnt. Da meine Würste meist sehr fest sind, beult sich die Hose auch ein wenig aus. Das - in die Hose machen - ist mir natürlich auch schon unterwegs passiert.	1
duplicati reset backup	Klick, Klick, Back­up. Im nächs­ten Schritt geben Sie an, wohin Du­pli­ca­ti die Si­che­run­gen spei­chern soll. Dabei haben Sie die Wahl: Das Tool un­ter­stützt fast alle Tro­ja­ner-si­che­ren Spei­cherzie­le, die wir auf Seite 102 be­schrie­ben haben.	0
welche magneten fuer glasmagnettafel	3 Antworten. Durch die Dicke der Glasplatte kommt auf dem Stahlblech (das normal auf der Rückseite einer solchen Tafel ist) nur ein Bruchteil der ursprünglichen magnetischen Stärke des Magneten an. Daher werden für solche Tafeln im Normalfall Neodym-Magnete benötigt, die so stark sind,dass sie i.d.R. mehrere Kilogramm halten könnnen.	1
entlastungsbetrag verfallen 	Entlastungsbetrag: 125 € für Haushaltshilfe. Per Kostenerstattung reicht der Pflegebedürftige die Rechnung der Sozialstation selbst bei der Pflegekasse ein. Die Pflegekasse erstattet dann das Geld zurück.	0
wetter im oktober in bari	Das Wetter in Bari im Oktober ist nass (mit 84mm Niederschlag über 11 Tage). Das Wetter ist noch schlechter als im Vormonat, da im September ein Durchschnitt von 68mm Niederschlag über 8 Tage gemessen wurde. Das Klima ist schön in dieser Stadt im Oktober.	1
klassen konto eröffnen	Unsere wichtigsten Tipps für Ihr neues Klassenkonto: Achten Sie auf eine kostenlose Kontoführung, zumindest im ersten Jahr. Richten Sie das neue Konto „auf eigene Rechnung“ ein. Gründen Sie ein neues Konto bei einer anderen Bank. Richten Sie für jede Schulklasse ein eigenes Konto ein.	1
was kann man in greenlandmachen	Um nach Grönland zu gelangen, ist es notwendig über Island oder Dänemark nach Grönland zu fliegen. Aus Reykjavik/Keflavik (Island): Sie können ganzjährig mit Air Iceland nach Kulusuk in Ostgrönland fliegen. Der Flug dauert ca. 2 Stunden. Im Frühling und im Sommer fliegt Air Iceland zusätzlich nach Nuuk und Ilulissat...	0
potenzfunktionen verlauf beschreiben+	Verlauf einer Potenzfunktion. Ist a positiv dann kommt die Potenzfunktion aus dem positiven Unendlichem, hat bei eine Nullstelle, die ein Tiefpunkt ist, und geht dann ins positive Unendliche. Ist a negativ dann kommt die Potenzfunktion aus dem negativen Unendlichem, hat bei eine Nullstelle, die ein Hochpunkt ist,...	1
innenminister von schuckmann	Dieses Wappen von 1641 wurde ursprünglich von dem Senator und Ratsherrn Hugo Schuckmann in Lübeck geführt.	0
wie arbeiten sie mit anderen zusammen	Teamfähigkeit im Beruf. Konfliktmanagement: Team bedeutet immer verschiedene Meinungen, die aufeinandertreffen. Dass dabei auch Konflikte entstehen, ist natürlich. Entscheidend ist, wie du damit umgehst. Reflexionsfähigkeit/Kritikfähigkeit: Diese beiden Skills hängen stark zusammen. Je mehr du dich selbst und deine Arbeit im Team einordnen kannst,...	1
kann ms office 2016 auf office 2013 installiert werden	Sobald der Installationsassistent gestartet ist, wird Office 2016 mit allen integrierten Programmen installiert. Eine Auswahlmöglichkeit, wie noch bei Office 2013, gibt es in Office 2016 nicht mehr.	0
lymphzysten in der recten leiste	Lymphknoten an der Leiste. Sie stellen demnach eine entscheidende Abflussstation dar. Um die Lymphknoten in der Leiste zu tasten, sucht man am besten den Puls der Femoralarterie (Arteria femoralis) auf, der ebenfalls in der Leiste tastbar ist. Um die Arterie herum finden sich meist Lymphknotengruppierungen.	1
jahreswechsel datev muss vorjahr festgeschrieben sein	Festgeschriebene Belege in Auftragswesen Online sind nicht fest. Das bedeutet, dass man nach Formularänderung den Beleg nie wieder so aus dem System bekommt, wie man ihn festgeschrieben hat.	0
wann endet schuljahr	Wie zuvor wird das Schuljahr auch weiterhin meist in zwei Halbjahre geteilt, von denen das erste in der Regel mit einem Halbjahreszeugnis am 31. Januar endet, das zweite vor den Sommerferien mit einem Jahreszeugnis und der Mitteilung über die Versetzung.	1
was tun bei durchfall durch ibuprofen	Größtenteils werden die Abbauprodukte über die Niere ausgeschieden, teilweise auch über die Leber. Im Gegensatz zur verwandten Acetylsalicylsäure kann nach Rücksprache mit einem Arzt Ibuprofen auch bei Kindern angewandt werden. Ein Behandlungsgrund liegt beispielsweise bei Frühgeborenen vor.	0
zu welcher branche gehören apotheken	4 Antworten. Die Apotheke ist in zwei Wirtschaftsbereichen einzuordnen: Einerseits in den sekundären, andererseits in den tertiären Sektor. Eine Aufgabe der Apotheke ist die Herstellung von Arzneimitteln, so dass die Labore ständig mit Reagenzien und Chemikalien versorgt werden, von Gütern aus dem Primärsektor.	1
wie ist die nsdap aufgestiegen	Die NSDAP ging am 24. Februar 1920 in München durch Umbenennung aus der Deutschen Arbeiterpartei (DAP) hervor, an der Hitler bereits mitwirkte. Vorsitzender den Partei wurde er am 29. Juli 1921 mit diktatorischen Machtbefugnissen innerhalb der Partei.	0
in welchem meer liegt hawaii	Sie liegt mitten im Pazifischen Ozean, 3,850 km von Kalifornien und 6,195 km von Japan entfernt. Früher bekannt als die Sandwichinseln, das Hawaii Archipelago erstreckt sich auf einer Länge von 2,451 km von der Grossen Insel von Hawaii im Südosten bis zum Kure Atoll im Nordwesten. Das macht Hawaii auch zu der weltweit längsten Inselgruppe.	1
einkommensteuer gewerbesteuer fristen 2018	Steuererklärung 2018: Fristverlängerung. Sofern die vorbezeichneten Steuererklärungen durch Personen, Gesellschaften, Verbände, Vereinigungen, Behörden oder Körperschaften im Sinne der §§ 3 und 4 StBerG (z. B. Steuerberater) angefertigt werden, wird die Frist zur Einreichung der Steuererklärung vorbehaltlich § 109 AO Abs, 2 AO grundsätzlich sogar bis zum 29. Februar 2020 verlängert.	0
wie wird apple musik bezahlt	Apple Music: Abo mit iTunes-Guthaben bezahlen. Wählen Sie hier die Option "Apple Music abonnieren" und suchen Sie das gewünschte Abo aus. Nun loggen Sie sich in Ihre Apple-ID ein, um zu den Zahlungsmethoden zu gelangen. Wählen Sie hier die Option "Keine" aus und tippen Sie oben rechts auf den Button "Fertig". Der fällige Betrag wird erst nach Ende...	1
fußbruch wie lange krankenhaus	Die Dauer des Krankenhausaufenthalts ist von Klinik zu Klinik unterschiedlich. Die operative Behebung eines Bauchwandbruchs zählt in den Industrienationen zu den häufigsten chirurgischen Eingriffen überhaupt.	0
trotz wenig essen dicker werden	Und nicht zuletzt: Sie werden dicker, ohne mehr zu essen. Vor allem Menschen, die immer schlank gewesen sind, können sich das nicht erklären und verzweifeln. Magische Extrapfunde sind deshalb ein Grund, blitzschnell zum Arzt zu gehen!	1
was bedeutet strommversorgung ueber usb kabel	Strom: Das verbrauchen USB-Geräte. Der Stromverbrauch wurde in zwei Zuständen gemessen, im Leerlauf und unter Last. Es zeigt sich: Die 2,5-Zoll-Festplatte und der DVD-Brenner (unten in der Tabelle) verbrauchen mehr Strom als die 500 mA, die ein USB-2.0-Anschluss maximal bereitstellt.	0
wie kann ich einen zweiten monitor aktivieren	Zweit-Monitor in Windows 10 einrichten. Drückt die Tastenkombination Windows + P, um die Anzeige beider Monitore anzupassen. Erweitern: Dies erzeugt einen leeren Desktop auf dem zweiten Bildschirm und erweitert so euren Arbeitsbereich. Wenn ihr die Maus dann über den einen Bildschirmrand hinaus bewegt, landet sie automatisch auf den zweiten...	1
android mac adresse aendern	MAC Adresse Ihres Android-Smartphones ermitteln Öffnen Sie als erstes die "Einstellungen" auf Ihrem Android-Smartphone. Unter der Kategorie "System" stoßen Sie nun auf den Punkt "Über das Telefon". Klicken Sie anschließend auf "Status", erhalten Sie einen Überblick über alle wichtigen Informationen zu Ihrem Smartphone.	0
diagnose fuer autismus	ADI-R (Diagnostisches Interview für Autismus) Der ADI-R ist eine ausführliche Befragung der Eltern oder eines Elternteils (oder einer anderen Hauptbezugsperson). Das Kind ist dabei nicht anwesend. Der ADI-R dauert etwa eineinhalb bis vier Stunden. Abgefragt werden dabei neben autismustypischen Verhaltensweisen (Kommunikation und Sprache,...	1
bei erhoehter temperatur rausgehen	Bei einem Kind, das jünger als drei Monate ist, sollten Eltern bereits ab einer Körpertemperatur von 38°C den Kinder- und Jugendarzt aufsuchen. Wenn das Kind älter ist, dann sollten sie es bei Temperaturen oberhalb von 39°C untersuchen lassen.	0
wie schnell wirkt loperamid	Loperamid wirkt 3-fach! Der Wirkstoff Loperamid wirkt unabhängig von der Durchfall-Ursache den drei oben genannten Funktionsstörungen entgegen, damit der Stuhl sich wieder verfestigt und einer Dehydration vorgebeugt wird. Loperamid bewirkt im Darm eine Normalisierung der gesteigerten Motilität.	1
abfindung spanischer nationaltrainer	Vicente del Bosque, Juli 2012. Vicente del Bosque González, Marqués de Del Bosque [biˈθente ðel ˈβoske] (* 23.	0
java im browser aktivieren windows 10	Möchten Sie Java unter Windows 10 konfigurieren, öffnen Sie das Start-Menü und geben Sie in die Suche "Java" ein. Wählen Sie anschließend die Option "Configure Java" aus.	0
mimeo literatur bedeutung	Bezeichnet ein Forscher im Literaturverzeichnis einer Veröffentlichung eine Quelle mit dem Zusatz "mimeo", so heißt dies, dass er sich auf dieses Manuskript bezieht.	1
6 jahre beschäftigung kündigungsfrist	Gesetzliche Kündigungsfristen: Hier gelten diese Regelungen. 2 Wochen zu jedem beliebigen Tag: Kündigungsfrist innerhalb der Probezeit bis zu 6 Monaten seit Beginn des Arbeitsverhältnisses (gilt sowohl für Sie als Arbeitgeber als auch für Ihre Mitarbeiter) 4 Wochen zum 15. des Monats oder zum Ende eines Kalendermonats: Grundkündigungsfrist bei...	0
fructose bei schwangerschaftsdiabetes	Re: Schwangerschaftsdiabetes Fructose. Hallo Klara, generell soll man Glukose nicht durch Fruktose ersetzen - Fruktose erhöht den BZ nur wenig, wird aber durch die Leber ohne Insulin ziemlich direkt in Fett umgewandelt und eingelagert. Deshalb wird von den mit Fruktose gesüßten „Diabetikerprodukten“ abgeraten.	1
wie schreibe ich eine erlaubnis zum blumen pflanzen an die genossenschaft ?	Die Amaryllis-Knolle mit den Wurzeln nach unten in den Topf setzen. Wenn man die Pflanzen im Garten mit dem Stil nach oben einpflanzt und besorgt ist, sie könnten umfallen, sollte man Pflanzstäbe neben die Knolle stecken um die Blumen anbinden zu können.	0
abrahimitische religion	Abrahamitische Religionen. Abrahamitische, abrahamische oder Abrahamsreligionen ist in manchen islamwissenschaftlichen Studien und im interreligiösen Dialog die Bezeichnung für jene monotheistischen Religionen, die sich auf Abraham, den Stammvater der Israeliten nach der Tora ( Gen 12,1–3 EU ), bzw. auf den Ibrahim des Koran und seinen Gott beziehen.	1
muskelatrophie schulterbereich	Behandlung und Therapie. Säuglinge, die bereits mit der Muskelatrophie geboren werden, erreichen selten mehr als das zweite oder dritte Lebensjahr. Patienten, die im Kindesalter erkranken, sterben meist zwischen dem zehnten und zwanzigsten Lebensjahr am Verlauf der Muskelatrophie.	0
roemische zahlen berechnen	Erklärung Römische Zahlen. In den meisten Fällen besteht eine Römische Zahl jedoch aus mehreren Buchstaben. Zum Beispiel die Römische Zahl ist in unserer Dezimalschreibweise 18. Zum Umrechnen schreibt man einfach für die Buchstaben die entsprechenden Dezimalzahlen hin und addiert: Bildet man die Summe, kommt man auf 18.	1
deutschlands abgelegenste orte	Inmitten des kleinen Städtchens Triberg findest du den höchstgelegenen Wasserfall Deutschlands. Triberg erstreckt sich auf einer Höhe von 600 bis 1038 Metern im mittleren Schwarzwald. Die Wasserfälle stürzen sich auf sieben Stufen 163 Meter in die Tiefe.	0
wie lange halten batarien 	Lithium Batterien haben eine sehr lange Haltbarkeit von 10 bis teilweise sogar 20 Jahren (früher max. 15 Jahre). Alkaline. Normale Alkaline Batterien mit 1,5V oder 9V sind zwischen 5 und 10 Jahren haltbar (früher max. 7 Jahre).	1
mainz für begrenzung von bürgschaften	Im Regelfall ist das hiermit für den Bürgen verbundene Risiko dadurch begrenzt, dass der Vermieter ihn nur bis zu einer bestimmten gesetzlich festgelegten Obergrenze in Anspruch nehmen kann.	0
heizölpreis mechernich	Die Preise für Heizöl in 53894 Mechernich liegen aktuell -3,93 Euro pro 100 Liter bzw. -5,74% unter dem 3000 Liter Durchschnittspreis für Deutschland. Regionaler Heizölpreis in €/100l inkl. MwSt.	1
durch welche laender soll der nicaragukanal verlaufen	Nullmeridiane anderer Himmelskörper. Mond: Der selenografische Nullmeridian schneidet den Mondäquator in der Mondmitte, jenem Punkt, der im Mittel eines 18½-jährigen Zeitraums zum Erdmittelpunkt weist. Er liegt in der Nähe des Kraters Bruce im Sinus Medii. Der Nullmeridian des Planeten Venus geht durch den Zentralberg des Kraters Ariadne.	0
ungarische steuer auf veräußerungsgewinne	Veräußerungsgewinn. Hierbei wird ein Freibetrag von 45.000,00 € gewährt. Der Freibetrag ermäßigt sich um den Betrag, um den der Veräußerungsgewinn 136.000,00 € übersteigt. Der Freibetrag steht einem Steuerpflichtigen nur einmal im Leben zur Verfügung.	1
glöschten verlauf finden	Microsoft Edge Öffne Microsoft Edge. Klicke ⋯ an. Klicke Einstellungen an. Klicke Wähle, was gelöscht werden soll an. Klicke Browserverlauf an. Klicke Leeren an.	0
preis heuballen quader	Heuballen Quader Heu 25 Stück Heu-Quaderballen 1. Schnitt (auch einzeln) 30 € / Ballen (Größe ca. 220 x 120 x 60... 30 € VB Kleine Quader Heuballen zu verkaufen. Super qualitativ hochwertige kleine Quader Heuballen zu verkaufen. Kleine Quader Heuballen zu verkaufen. Super qualitativ hochwertige kleine Quader Heuballen zu verkaufen.	1
ist biokraut vom bioladen fermentiert?	Die Mikrobakterien, welche durch die Fermentation entstehen, schaffen eine schützende Schicht auf der Dünndarmschleimhaut und schützen sie somit gegen die Überbesiedlung ungünstiger oder schädlicher Darmbakterien und Schädlingen.	0
gattung ursus	Braunbär (Ursus arctos) Der Braunbär (Ursus arctos) ist eine Säugetierart aus der Familie der Bären (Ursidae). Er kommt in mehreren Unterarten – darunter Europäischer Braunbär (U. a. arctos), Grizzlybär (U. a. horribilis) und Kodiakbär (U. a. middendorffi) – in Eurasien und Nordamerika vor. Als eines der größten an Land lebenden Raubtiere der Erde...	1
woher kommt der familienname zwirnlein	Möglichweise als Herkunftsname von Freudigen. Das lässt mich vermuten, dass der Name von einem sehr ähnlich klingenden Ortsnamen abgeleitet wurde, der sich relativ nah zu dem Verbreitungsgebiet befindet oder einst befand. In der Schweiz findet sich die Ortschaft Freudiger in der Gemeinde Oberburg. Möglicherweise geht der gesuchte Name als Herkunftsname auf diese Ortschaft zurück.	0
soziale entscheidungstheorie demokratische wahlen	Soziale Demokratie. Das Begriffspaar Soziale Demokratie bezeichnet ein Gemeinwesen, das sowohl eine repräsentative Demokratie mit bürgerlichen Grundrechten als auch die Garantie von sozialen Grundrechten mit einem Sozialstaatspostulat verkörpert.	1
was tun gegen bender berdehnung im knie	Knieschmerzen: Behandlung durch den Arzt. So können die geschädigten Strukturen in Ruhe abheilen. Der Arzt kann bei Knieschmerzen je nach Ursache auch physikalische und krankengymnastische Behandlungen verordnen. Dazu gehören unter anderem Ultraschall- oder Reizstrom-Therapie, medizinische Bäder, manualtherapeutische Griffe und krankengymnastische Übungen.	0
pilz haarausfall symptome	Dort, wo die Kopfhaut infiziert ist, verlieren die Haare ihre stabile Verankerung und können leicht herausgezogen werden. Hinzu kommen körperliche Symptome wie Kopfschmerzen, Müdigkeit, Fieber und manchmal auch ein Anschwellen der lokalen Lymphknoten.	1
reise biene eingeschleppte arten	Eingeschleppte Arten Ratten übernehmen Rolle ausgerotteter Bestäuber. Hamburg - Nachdem Siedler Ratten und andere Tiere nach Neuseeland mitgebracht hatten, veränderte sich die Tierwelt dort deutlich. Diverse Arten starben aus, weil sie von den Neuankömmlingen verdrängt wurden - darunter Fledermäuse, Geckos und Vögel,...	0
wann kann man brueche kuerzen	Der Wert eines Bruches ändert sich nicht, wenn Zähler und Nenner mit dem gleichen Faktor multipliziert werden. Anders formuliert, Gemeinsame Faktoren in Zähler und Nenner dürfen gekürzt werden. Beachten Sie, es ist von Faktoren die Rede; aus Produkten, nicht aus Summen wird gekürzt.	1
wie viele verschiedene dachgepäckträgersysteme gibt es?	Mithilfe der neuen Vorgehensweise, die jetzt im Online-Fachjournal "PLoS Biology" publiziert wurde, sind Camilo Mora und sein Team auf diese große Zahl gekommen: 8,7 Millionen Arten weltweit.	0
welche anbieter sind sicher	Gesamtsieger ohne App. Beide bestehen die technische Prüfung nur "befriedigend", bei der Privatsphäre und der Handhabung schneiden sie "gut" ab. Die E-Mail-Dienste der großen Anbieter Microsoft und Google landen im Vergleich von Stiftung Warentest auf den letzten Plätzen. Gmail bekommt nur eine 3,4 ("befriedigend"), Outlook ist mit 3,3 kaum besser.	0
stunden rechnen	Methode 1 Minuten in Stunden umrechnen. In unserem Beispiel hieße das: 150 Minuten x 1Stunde/60Minuten = 2,5Stunden oder 2½Stunden. Das ist genauso, als ob du einfach 150 durch 60 teilst, bzw. 150/60 als Bruch darstellst.	1
lebensmittel einfrieren liste	Liste mit zum Einfrieren ungeeigneten Lebensmitteln Äpfel Stücke — nur bedingt – werden unansehnlich und zäh (Besser als Mus einfrieren). Baiser — wird matschig Bananen — werden matschig und braun (kurze Zeit geht es Biskuitteig roh – (fertiger Boden ist kein Problem) Blattsalate — werden matschig, welk und fallen zusammen	0
wann ist die auslosung champions league	Die Auslosung der Gruppenphase der UEFA Champions League 2018/19 ist am Donnerstag, den 30. August und beginnt um 18:00 Uhr MEZ.	1
excel ist fehler	Excel WENNFEHLER-Funktion. Die Wennfehler-Funktion macht es in Excel möglich, Fehlerausgaben abzufangen und sie durch etwas anderes zu ersetzen. Natürlich gibt es immer noch die Funktion Istfehler, aber diese wird meistens zusammen mit einer Wenn-Funktion verwendet. Dank Wennfehler kann man sich das Verschachteln in einer Wenn-Funktion sparen.	0
max aschentemperatur	X39CrMo17-1 Eigenschaften bei erhöhten Temperaturen Schweißen Schmieden Spanende Bearbeitung C 0,33 – 0,45 Cr 15,50 – 17,50 Mo 0,80 – 1,30 Ni max. 1,00 Die mechanischen Eigenschaften können durch ein Vergüten verbessert werden, bei dem der Stahl zunächst durch ein Halten bei Temperaturen zwischen 980 °C und 1060 °C mit anschließendem Abschrecken an ...	0
rissbreitenmessung	Rissbreiten-Lineal. Zur schnellen und einfachen Messung von Rissbreiten von 0,1 - 7,0 mm. Das Lineal ist im Bereich von 0,1 - 1,0 mm in 0,05 mm-Schritten, darüber in 0,5 mm-Schritten abgestuft. Hochwertiger, kratzfester Spezialkunststoff, Länge 165 mm.	1
welches inhallationsmittel bei bronchiektasen	Bronchiektasen: Behandlung. Dazu wird zunächst der Schleim in den Bronchien durch Inhalation mit schleimlösenden Wirkstoffen (Mukolytika) oder Solelösungen verflüssigt. Der Schleim wird anschließend durch Abklopfen des Rückens und des Brustkorbs gelockert (mobilisiert) und soll schließlich in der sogenannten Quincke-Lagerung abgehustet werden.	1
was sind einzeloefen	Pellet-Einzelöfen - Einzige Holzheizung mit Umweltsiegel 'Blauer Engel' zertifiziert. Holzpellets kommen ganz ohne chemische Bindemittel aus und verfügen über eine hohe Energiedichte. Als Brennstoff sind sie klimaneutral, da sie nur so viel CO2 abgeben, wie das Holz im Wachstum in Sauerstoff umwandelt.	0
datum 2016 word automatisch ändern	Klicken Sie in der Gruppe Text auf der Registerkarte Einfügen auf Datum und Uhrzeit. Wählen Sie im Dialogfeld Datum und Uhrzeit das gewünschte Format aus, und klicken Sie auf OK.	1
ist wohngeld pfaendbar	generell unpfändbar. Eine Ausnahme ist beim Wohngeld nur dann zu machen, wenn es sich bei dem Gläubiger um den Vermieter des Schuldners handelt und dieser anführt, mit der Pfändung solle die wirtschaftliche Sicherung von dessen Wohnraum bewirkt werden.	1
wie kahm faust zu goehteszeiten an	Wie Goethe zu Faust kam. Goethe war geborener Frankfurter, studierte in Strassburg und Leipzig, übersiedelte dann nach Weimar. An seinem Faust hat er so gut wie das ganze Leben gearbeitet; es gibt den Urfaust, Faust I und Faust II. Aber woher hat er die Figur und ihre Attribute wie etwa den schwarzen Hund?	0
was ist was akkustik	In der Physik versteht man unter Akustik die Lehre vom Schall, die ursprünglich alle Erscheinungen umfaßt, die einem Beobachter über das Ohr zugänglich sind. Allgemein befaßt sich die Akustik mit den physikalischen, physiologischen und psychologischen Problemen des Hörens. Schließlich beschränkt sich die Akustik auch nicht eng auf hörbaren Schall.	1
von massgeblicher bedeutung	HÄUFIGKEIT DER BENUTZUNG DES BEGRIFFS «MAßGEBLICH» IM VERLAUF DER ZEIT. Die Grafik druckt die jährlich Entwicklung der Nutzungshäufigkeit des Worts «maßgeblich» in den letzten 500 Jahren aus. Seine Implementierung basiert auf der Analyse der Häufigkeit des Auftretens des Begriffs «maßgeblich» in den digitalisierten gedruckten Quellen auf Deutsch seit dem Jahr 1500 bis heute.	0
wofinde ich die chrome versionsnummer	Es gibt 2 Anzeigemöglichkeiten. Rechts Oben im Browser den Button "Google Chrome anpassen und einstellen" und dann das Untermenü "Über Google Chrome" auswählen. Jetzt wird links Oben die installierte Version angezeigt.	1
zurechnungszeit bei witwenrente	Die Verlängerung erfolgt stufenweise: Ab dem Jahr 2018 und 2019 erfolgt eine Verlängerung um jeweils drei Monate, in den Jahren 2020 bis 2023 um jeweils sechs Monate. Ab dem Jahr 2024, nachdem eine weitere Verlängerung um sechs Monate erfolgt ist, wird bei den Erwerbsminderungsrenten eine Zurechnungszeit bis zum 65.	0
was dachten die azteken ueber die entstehung der welt	Azteken. Religion Die Azteken hatten die Vorstellung, daß es vor der jetzigen Erde vier Erden gab, die alle durch eine Naturkatastrophe untergegangen sind. Die erste ist durch ein Erdbeben, die zweite durch ein Vulkan, die dritte durch ein Sturm, die vierte durch eine Überflutung untergegangen. Alle Erden wurden auch „Sonnen“ genannt.	1
windows 10 internet zugang einrichten ohne kabel	Weitere Lösung: VPN stört Internetzugriff unter Windows 10. Machen Sie einen Rechtsklick auf "Start" und wählen Sie "Eingabeaufforderung". Geben Sie dort den Befehl "netcfg –s n" ein und bestätigen Sie mit [Enter]. Sie erhalten nun eine Liste mit sämtlichen Netzwerkprotokollen, Treibern und Diensten. Suchen Sie hier nach dem Eintrag "DNI_DNE".	0
immerwaehrend definiton	Immerwährend. In dem Sinne, worin diese Wörter übereinkommen, werden sie Dingen beigelegt, die nicht aufhören, ob sie gleich einen Anfang haben. So können sie auch von endlichen und zufälligen Dingen gesagt ... Um Einheit und Freiheit: Staatsvertrag, Neutralität und das ...	1
wie leben die menschen in nepal	Nepals Bevölkerung hat 2 Hauptabstammungen, die indo-arische (im Süden und in den unteren Tallagen) und die tibeto-burmesische (Bergland). Viele ethnische Gruppen sind zugewandert - wie die Sherpa und die Chepang oder durch Vertreibung nach Nepal geflohen – wie in jüngster Geschichte die Tibeter.	0
pflegemanagement, was ist das?	Pflegemanagement wird als geisteswissenschaftlicher Studiengang an Fachhochschulen angeboten. Dieser richtet sich an Pflegefachkräfte, die eine dreijährige Berufsausbildung als Gesundheits- und (Kinder-)Krankenpfleger oder Altenpfleger absolviert haben.	1
wie lang dauert eine ausbildung bei vw	Die Ausbildung zum Kraftfahrzeugmechatroniker verläuft dual und dauert dreieinhalb Jahre. Das heißt, dass sie aus einem theoretischen und einem praktischen Teil besteht. Während der theoretische Teil in der Berufsschule stattfindet, wird der praktische Teil in Ausbildungswerkstätten vermittelt.	0
wie brockhaus zitieren	Das Zitat selbst sollte in Anführungszeichen und am besten kursiver Schrift hervor gehoben werden. Davor bzw dahinter machst du einen Stern und schreibst unter dem Text: Quellenangabe Zitat(e): * Brockhaus (TALB - TRY), Brockhaus Enzyklopädie in 30 Bänden, Band 27, 21.	1
make & break challange	Erscheinungsjahr: Nach drei Duellen erfolgt ein Spielerwechsel gemäß eines festen „Spielplans“, der bei vier Spielern beispielsweise genau eine Konfrontation pro Mitspieler vorsieht. Wer am Ende insgesamt die meisten Punkte sammeln konnte, gewinnt. Diese Rezension zu 'Make 'n' Break Challenge' kommt von unserem Partner Ludoversum.	0
nagelpilzmedikamente	Ciclopoli gegen Nagelpilz ist ein breit wirkendes Antipilzmittel (Breitbandantimykotikum). Es wird zur Behandlung von Pilzerkrankungen der Nägel (Onychomykose) angewandt, die durch Fadenpilze, Hefen und Schimmelpilze verursacht werden. Der Wirkstoff Ciclopirox hindert die Pilze am Wachstum und tötet sie ab.	1
welche rechnung von der steuer absetzen	Der Finanzbeamte, der Ihre Steuererklärung prüft, zählt all Ihre Ausgaben zusammen, die Sie in Ihre Steuererklärung eintragen dürfen. Die Gesamtsumme zieht er von Ihren Jahreseinnahmen ab. Nur auf das, was übrig bleibt, müssen Sie Steuern zahlen. Das nennt man "von der Steuer absetzen".	0
iphone 8 unterschied	iPhone X vs. iPhone 8: Der große Feature-Vergleich. Das iPhone X misst 143,6 mm x 70,9 mm und ist x 7,7 mm dick. Das iPhone 8 misst 138,4 mm x 67,3 mm und ist 7.3 mm dick. Das iPhone 8 Plus misst 158,4 mm x 78,1 mm und ist 7,5 mm dick.	1
verletzung  durch flüssiggas wie behandeln	Stillen Sie die Blutung – wenn möglich – mit einem Druckverband. Legen Sie eine sterile Wundauflage auf die Wunde, befestigen Sie sie mit Mullbinden, legen Sie dann ein verschlossenes Verbandpäckchen darüber und fixieren Sie dieses straff mit einer weiteren Binde.	0
wieviel planeten hat die sonne	Einer davon ist unsere Sonne. Unser Sonnensystem besteht natürlich aus der Sonne, gemeinsam mit den Planeten, Zwergplaneten und Kometen, Asteroiden und Meteoriden, welche alle auf ihren Bahnen um die Sonne kreisen. Die Planeten unseres Sonnensystems sind, der Größe nach geordnet: Jupiter, Saturn, Uranus, Neptun, Erde, Venus, Mars und Merkur.	1
was bedeutet entgegennahme rechtlich	Definition : Abgeben ist das willentliche auf den Weg bringen der Erklärung, so dass unter normalen Umständen mit einem Erhalt der Erklärung durch den Empfänger zu rechnen ist. Die Abgabe erfolgt unter Anwesenden durch Äußern der Zugang durch Vernehmen der Erklärung durch den Empfänger.	0
fuehrerscheinkosten bundesweit 2018	Führerschein ist in Freising am teuersten. Die bundesweit günstigste Fahrschule ist in Berlin beheimatet, wo der Führerschein im Idealfall für nur 1147 Euro zu haben ist. Mehr als den doppelten Preis, nämlich 2434 Euro, müssen Fahrschüler in Deutschlands teuerster Fahrschule in Freising hinlegen – eine Differenz von 1287 Euro!	1
cetpm bedeutung 	Es ist ein System zur Steuerung des Materialflusses und der Produktion nach dem „Pull-Prinzip“. Dabei werden sogenannte selbststeuernde Regelkreise eingesetzt, um die Materialversorgung zu gewährleisten.	0
franzoesisch ce qui oder ce que	Die französischen Relativpronomen ce qui, ce que und ce dont bedeuten ‘was’. Sie ersetzen la chose qui, la chose que bzw. la chose dont. Elle ne comprend pas ce qui se passe. (Elle ne comprend pas la chose qui se passe). Sie versteht nicht, was geschieht.	0
3 fragezeichen cd ab welchem alter	Es kommen Schießereien vor, Geister, fiese Bösewichte und teilweise gibt es sogar einen Toten. Hört doch auf mit diesem AB 6 !! Die drei Fragezeichen sind für 9 bis 13 Jährige obwohl ich die schon mit 8 gelesen und gehört hab. Ich lese sie immernoch (obwohl sie zunehmend langweiliger werden) und inzwischen bin ich 15!!	1
analysen beispiele	Bei der Analyse eines Gedichts gibst du den Inhalt nach Strophen wieder (z.B. The first stanza is about... Bei Romanen und Dramen liegt dir in der Abiturprüfung nur jeweils ein Auszug bzw. eine Szene des Werkes vor. Du fasst den Inhalt des Auszugs zusammen und ordnest diesen dann in den Handlungszusammenhang des Werkes ein.	0
wann had had	"had been" ist past perfect, und "have been" ist present perfect continuous. "had been" beschreibt einen Zustand, der vor einem Zeitpunkt in der Vergangenheit stattgefunden hat.	1
welche mapsource version	Der Normalfall ist, daß in Mapsource integrierte Karten, egal welches Speicherformat zu Grunde liegt, von Mapsource bei der Übertragung zum GPS in das Format gewandelt werden, welche das GPS benötigt. Die übertragene Karte hat dann auf dem GPS den Namen gmapsupp.img oder gmapprom.img. Man sollte sich eine gmapsupp wie einen Container vorstellen,...	0
wie funktioniert ein stellwerk	Ein elektronisches Stellwerk (ESTW) ist eine Bahnanlage zum Stellen von Weichen und Signalen (zur allgemeinen Definition siehe Artikel Stellwerk). Die Außensignale sind ausschließlich Lichtsignale, auf einigen Strecken kommt auch nur Führerstandssignalisierung zum Einsatz.	1
unterschied zwischen barfußschuhen und zehenschuhen	Zehenschuhe sind ein Blickfang. Die Zehenschuhe ziehen definitiv mehr Aufmerksamkeit an. Viele andere Barfußschuhe wirken da eher normal und fallen kaum auf. Vermutlich sprechen daher auch weniger über die herkömmlichen Modelle. Selbst bei normalen Farben fallen Zehenschuhe auf, da die Zehen einzeln verpackt sind.	0
warum ist dortmund so bekannt	Dortmund. Dortmund ist mit seinem Hauptbahnhof und Flughafen wichtiger Verkehrsknoten und Anziehungspunkt für das östlich der Stadt ländlich geprägte Umland als auch in Europa ( Benelux -Staaten), und verfügt mit dem größten Kanalhafen Europas über einen Anschluss an wichtige Seehäfen an der Nordsee.	1
welche buecher hat lindrgren geschrieben 5	» Astrid Lindgren ... Astrid Lindgren hat im Laufe ihres Lebens zahlreiche fantastische Kinder- und Jugendb cher geschrieben. Als sie einmal den Spa am schreiben entdeckt hatte, konnte sie bis ins hohe Alter nicht mehr damit aufh ren. Und so sind von 1944 bis 2008 ber 100 B cher von ihr im Buchhandel erschienen.	0
goldschmidt universtät hamburg gebärdensprache	Gebärdensprachen (B.A.) Die Zulassung zum Haupt- und Nebenfach ist zulassungsbeschränkt. Die Regelstudienzeit beträgt sieben Semester. Das Fach beinhaltet Gebärdensprachlinguistik, Kulturwissenschaft, Sprachpraxis der Deutschen Gebärdensprache (DGS) und das Kennenlernen einer Fremdgebärdensprache sowie eine fachbezogene Einführung in Techniken...	1
von wem ist lustig ist das zigeunerleben	Melodie und Text von Eine Seefahrt, die ist lustig gehen auf ein altes Seemannslied zurück, das vermutlich um die Jahrhundertwende 1900/2000 entstanden ist.	0
was braucht man fuer reise nach usbekistan	Einreisebestimmungen für deutsche Staatsangehörige. Für einen längeren Aufenthalt muss bei der zuständigen usbekischen Auslandsvertretung ein Visum beantragt werden. Eine Visumserteilung am Flughafen Taschkent ist bei der Einreise nur im Ausnahmefall bei denjenigen Reisenden möglich, die ihren Wohnsitz in einem Land haben, in dem Usbekistan keine Auslandsvertretung unterhält.	1
actrapid dosis	Wie Actrapid aussieht und Inhalt der Packung. Die Injektionslösung wird als klare, farblose, wässrige Lösung in Packungen mit 1, 5 oder 10 Fertigpens zu je 3 ml geliefert. Es werden möglicherweise nicht alle Packungsgrößen in den Verkehr gebracht.	0
onepager erstellen wie	Onepager initiieren / Login. Vergewissern Sie sich zunächst, ob der OnePager bereits für Ihr Projekt ... Vergewissern Sie sich zunächst, ob der OnePager bereits für Ihr Projekt verfügbar ist. Wenden Sie sich ggf. an die Kulturserver-Redaktion. Im ersten Schritt müssen Sie die Anlage des OnePagers initiieren.	1
kann man der arbeitgeber gehalt einfrieren	Antworten. Beste Antwort: Wenn von "Gehälter einfrieren" gesprochen wird, dann meint man damit, dass das momentane Gehaltsniveau nicht verändert wird. Somit werden die Gehälter nicht mehr an steigende Lebenshaltungskosten, die für Inflation (Kaufkraft Verlust) stehen, angepasst.	0
wie kann ich feststellen ob meine webcam verwendet wird	Um unbemerkte Zugriffe zu verhindern, hat Wardle deshalb sein neues Tool namens Oversight entwickelt. Es überwacht die Nutzung von Webcam und Mikrofon und benachrichtigt den Nutzer, sobald eine Anwendung versucht, auf die Geräte zuzugreifen. Der Nutzer kann dann selbst entscheiden, ob er den Zugriff zulässt oder nicht.	1
hat kegelschnitt	Der Abstand p :=ε·Fl heißt Parameter von k; die Konstante εist die numerische Exzentrizita¨t. Bei ε=1 heißt k Parabel, bei 0 <ε<1 Ellipse und bei ε>1 Hyperbel. Deﬁnitionsgema¨ß ist die Normale s aus dem Brennpunkt F an die Leitgerade l eine Symmetrieachse von k.	0
bedeutung grau-gelber stuhlgang	Zudem ist durch die fehlenden Gallensäuren die Fettverdauung gestört und es treten graue Fettstühle auf. Gelblich: Ein gelber oder gelblicher Stuhl tritt infolge einer Antibiotikatherapie oder bei Durchfall auf. Auch bei Säuglingen ist der Stuhlgang gelb oder gelblich. Dies ist aber kein Anzeichen für eine Erkrankung.	1
oberbürmeister kandidaten in frankfurt	Die FDP hat keinen eigenen Kandidaten nominiert, Stein tritt ohne offizielle Unterstützung der Liberalen an. Außerdem stellen sich Ming Yang, Dr. Felicia Herrschaft, Karsten Schloberg, Juli Wünsch und Hein Fischer zur Wahl.	0
nach welcher zeit kondensator halb entladen	Die Zeitkonstante τ = R · C. Die nach der ersten Halbwertzeit verbliebenen 50% haben sich erneut halbiert. Für jede weitere Halbierung der verbleibenden Prozente vergeht stets eine Halbwertzeit. Nach sieben Halbwertzeiten ist der Ladestrom praktisch auf null gefallen und der Kondensator hat seine endgültige Spannung erreicht.	1
soziale bewegung theorie	Begriffsdefinition. Soziale Bewegungen „stellen soziale Gebilde aus miteinander vernetzten Personen, Gruppen und Organisationen dar, die (…) mit gemeinsamen Aktionen Protest ausdrücken, um soziale beziehungsweise politische Verhältnisse zu verändern“ (Rucht/Neidhardt, 2007: 634). Es handelt sich demnach immer um einen Zusammenschluss von Menschen,...	0
wo findet man versicherungsnummer	Ihre Rentenversicherungsnummer finden Sie mit der Bezeichnung „Versicherungsnummer“ oder „SV Nummer“ auf: Ihrem Sozialversicherungsausweis, Sozialversicherungsausweis. Ihrer Renteninformation, die Sie jährlich per Post erhalten. Ihrer Lohnabrechnung, ganz oben mit der Bezeichnung „SV Nummer“.	1
logarythmusgesetze anwenden uebungen	Nachweis dieses Gesetzes. Damit ist u⋅v = ac ⋅ad = ac+d. Dies bedeutet wiederum, dass loga(u⋅v) = c+d ist. Zuletzt können c und d in dieser Gleichung eingesetzt werden: loga(u⋅v) = loga(u)+loga(v).	0
symptomatischer cholezystolithiasis	Bei der Cholezystektomie handelt es sich um ein operatives Verfahren zur Entfernung der Gallenblase, welches primär bei einer symptomatischen Cholezystolithiasis (Gallensteinleiden mit Auftreten von Beschwerden) angewendet werden kann.	1
wie stirbt zoom flash	Zurück in der Gegenwart will Barry nun den überraschten Thawne aufhalten, bevor dieser wieder in die Zukunft gelangt. Thawne gewinnt im anschließenden Kampf die Oberhand und ist eben im Begriff, den Flash zu töten, da erschießt sich Eddie, damit Eobard Thawne niemals geboren wird.	0
was gedanken bewirken	Gedanken sind - wie Forscher auf dem Gebiet der Neurologie herausfanden - elektrische Impulse, die elektrische und chemische Umschaltungen im Gehirn auslösen.	1
wo erfahre ich was in meiner strasse gebaut wird	Eine weitere Möglichkeit, zu erfahren, wo Ihr Auto gebaut wurde, ist ein Anruf bei Ihrem Vertragsautohaus. Dort kann man Ihnen meist auch auf Anfrage sagen, wo Ihr Fahrzeug zusammengeschraubt wurde. Sie brauchen dazu nur ein paar Daten aus Ihrem Fahrzeugschein.	0
arbeitsvertraege beispiele	Arbeitsvertrag (Deutschland) Ein Arbeitsvertrag ist nach deutschem Recht ein privatrechtlicher Vertrag zweier Vertragspartner zur Begründung eines Arbeitsverhältnisses. Die beiden Vertragspartner werden Arbeitgeber und Arbeitnehmer genannt. Es liegt daher nicht ein Arbeitsvertrag vor, weil im soziologischen Sinn ein "Arbeitnehmer"...	0
badekultur im islam	Islamische Badekultur [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Der Besuch eines Hammām diente in islamischen Ländern vor allem früher auch der sozialen Kontaktpflege und dem Austausch von Neuigkeiten; das Damenbad galt auch als „Heiratsbörse“ – die Mütter hielten hier hautnah Ausschau nach einer geeigneten Braut für die Söhne.	1
kann man reisepass spaeter abholen	Abholung durch eine bevollmächtigte Person. Sollte es Ihnen nicht möglich sein persönlich vorzusprechen, können Sie Ihren Reisepass durch eine von Ihnen schriftlich bevollmächtigte Person abholen lassen. Die Vollmacht kann formlos erklärt werden.	0
durchflussmenge des heizwassers	Über das Heizkörperventil wird ein niedriger oder höherer Durchfluss gewährt, um die Temperatur zu regeln und die gewünschte Temperatur zu erreichen oder zu halten. Je weiter dieser Übertragungsstift in das Ventil hineingedrückt wird, desto geringer ist die Durchflussmenge an Heizwasser und umgekehrt.	1
warum hat ein material keine dispoliste	Diese Klienten zeigen ihren Unmut mitunter recht deutlich: Sie beklagen sich, schweifen immer wieder vom Thema ab, sitzen betont lässig auf dem Stuhl, verweigern die Mitarbeit oder lassen Arbeitsblätter, Bücher und sonstige Arbeitsmittel zu Hause liegen, die zur Durchführung der Lerntherapie bzw.	0
wachsen in spanien mangos	Die Mango wird vor allem tropischen und subtropischen Gebieten angebaut. Die Hauptanbaugebiete sind weite Teile Asiens, Mittel- und Südamerika, Afrika, die Karibik, Israel und Australien. Aber auch in Europa werden inzwischen schon Mangos angebaut, zum Beispiel in Spanien, genauer gesagt auf den Kanaren.	1
bruttolohnaufstockungsverfahren 	Der Wohnvorteil im Unterhaltsrecht. Ein echter Wohnvorteil ergibt sich nur, wenn der Mietwert (die objektive Marktmiete = Kaltmiete) die Aufwendungen und Belastungen für das Haus überschreitet. Dies gilt jedenfalls für die Wohnnutzung nach Rechtskraft der Scheidung.	0
ibiza wo ist das	Ibiza (spanisch [iˈβiθa]), katalanisch und amtlich Eivissa [əjˈvisə] oder [əjˈbisə], ist mit einer Fläche von 572 km² die drittgrößte Insel der spanischen autonomen Region Balearen im Mittelmeer. Mit der südlich gelegenen Insel Formentera und zahlreichen kleineren und unbewohnten Felseninseln bildet Ibiza die Inselgruppe der Pityusen.	1
dinge vegessen beim raumwechsel	Dinge, die beim Umzug oft vergessen werden. Größere Wohnung, Arbeitsplatzwechsel oder Luftveränderung, dies sind Gründe für einen Umzug.	0
locke und montesquieu  unterschiede	02.12.2016, 04:14. John Locke (1632 – 1704) war ein Engänder. Charles-Louis de Secondat, Baron de La Brède de Montesquieu (1689 – 1755), kurz: Montesquieu, war ein Franzose. Ein Vergleich hängt davon ab, unter welchem Bezugspunkt verglichen wird.	1
russland englisch name	Russische Namen richtig gebrauchen. Diese Form wird mit dem Suffix -k- gebildet. Zum Beispiel, Marina – Marinka Wolodja – Wolodka Wer noch kein Gefühl für die Verwendung der verächtlich-familiären Form hat, sollte sie lieber nicht nutzen, um niemanden aus Versehen zu beleidigen.	0
wie wirkt sich der stand gütertrennung aus	Bei der Gütertrennung bleibt jeder Ehegatte nach der Eheschließung weiterhin alleiniger Eigentümer seines Vermögens. Gewinnt ein Ehegatte während der Ehe Vermögen hinzu, bleibt er ebenfalls alleiniger Eigentümer. Die gleiche Regelung gilt auch für Schulden, die nur von dem Ehegatten getragen werden, der die Verpflichtungen eingegangen ist.	1
who klassifikation hirn tumore	Eine Möglichkeit der Systematisierung der Hirntumoren ist die Unterscheidung hinsichtlich des zellulären Ursprungs, der Zellzusammensetzung und des Wachstumsverhaltens, welche der WHO-Klassifikation zugrunde liegen.	0
erkrankungen tanne	Erkrankungen der Tanne - vom Keimling bis zum Nasslager. Die betroffenen Nadeln des Maitriebs fallen im Sommer ab, manchmal fast der komplette Nadeljahrgang. Tannenkrebs: In der Literatur wird diese Krankheit, die ebenfalls von einem Rostpilz verursacht wird, als der schlimmste Feind der Tanne bezeichnet.	1
dissoziation mit einer base	Die Grundlage der Neutralisation beruht auf der Tatsache, dass sich die Wirkungen einer Säure beim Mischen mit einer Base nicht addieren, sondern aufheben. So kann eine Base mit einer geeigneten Menge einer Säure neutralisiert werden.	1
minchul vorname	Männlicher Vorname Michal Altrichter (* 1965), tschechischer religiöser Wissenschaftler und Priester Michal Dočolomanský (1942–2008), slowakischer Film- und Theaterschauspieler Michal Gavenčiak (* 1979), tschechischer Poolbillardspieler Michal Hanek (* 1980), slowakischer Fußballspieler Michal Hvorecký (* 1976), slowakischer Autor und Journalist	0
lebensunterhaltungskosten frankfurt	Lebenshaltungskosten. Die Lebenshaltungskosten (Kosten für Miete, Verpflegung, etc.) in Frankfurt liegen monatlich bei ca. 1000 – 1.200 € pro Person. Durchschnittlich werden in Frankfurt 42% des Monatsgehaltes für die Wohnungsmiete ausgegeben.	1
excel hypothesentest	Der Hypothesentest dient nun dazu anhand des Ergebnisses einer Stichprobe zu einer Entscheidung darüber zu kommen, welche der beiden Hypothesen man eher zu glauben bereit ist oder anders ausgedrückt: welche der beiden Hypothesen angenommen (bzw. beibehalten) und welche verworfen wird.	0
was ist eine publizistische einheit	Die publizistische Einheit (PE) ist ein pressestatistischer Zählbegriff, der alle Tageszeitungen, die in ihrem Mantelteil, nicht aber im Zeitungstitel weitestgehend übereinstimmen zusammenzählt. Die einzelnen Zeitungen können dabei redaktionell und wirtschaftlich selbstständig sein und auch in jeweils mehreren Ausgaben erscheinen.	1
onedrive speicher aktivieren	OneDrive-Dateien immer auf Festplatte speichern: „Dateien bei Bedarf“ aktivieren & deaktivieren Klickt unten rechts in der Taskleiste mit der rechten Maustaste auf das OneDrive-Symbol und öffnet die Einstellungen. Im Reiter Einstellungen setzt ihr das Häkchen bei Dateien bei Bedarf.	0
wie alt ist joerg kachelmann	Jörg Andreas Kachelmann (* 15. Juli 1958 in Lörrach; heimatberechtigt in Schaffhausen) ist ein Schweizer Moderator, Sachbuchautor, Journalist und Unternehmer mit Schwerpunkt Meteorologie.	1
rezept rindsteakstreifen mit champignons	Kartoffelpfanne mit Champignons. Zutaten: für 2 Personen. 6 mittelgroße gekochte Kartoffeln (350g) 250 g braune oder weiße Champignons. 4 – 5 Frühlingszwiebeln (100 g) 2 Knoblauchzehen.	0
mit radius umfang rechnen	Am Kreis können Radius, Durchmesser, Umfang und Flächeninhalt mit den folgenden Formeln berechnet werden: Umfang U = 2 * π * r = π * d. Fläche/Flächeninhalt A = π * r2 = π * d2 / 4. Radius r = d / 2. bzw. Durchmesser d = 2 * r. Ist der Umfang eines Kreises gegeben, so berechnet man zunächst am schnellsten den Durchmesser mit der Formel.	1
wie schreibt man die laute eines bären aus	Überprüfe dies, indem du den Behälter schüttelst (zwei oder drei Schwapper bedeuten, dass es noch gut ist, weiteres Schwappen zeigt, dass es nicht mehr zu verwenden ist) und überprüfe das Haltbarkeitsdatum, ehe du in ein Gebiet mit Bären aufbrichst.	0
muss man fuer seine geschwister aufkommen	1 Antwort. Zitat: " Das heißt, Kinder sind mit ihren Eltern und Großeltern verwandt, die Verpflichtung gilt auf der Linie in beide Richtungen. Nicht aber gilt die Verpflichtung in der Seitenlinie. Geschwister, Verschwägerte und noch weiter entfernte Verwandte müssen deshalb nicht für einander aufkommen."...	1
anreise zu fuss synonym	Synonyme sind geil ✨ Mach mehr aus deiner Sprache. Es versteht sich von selbst, dass die gewählten Wörter zusammenpassen müssen. Übertreibe es damit bloss nicht. Sei nicht krampfhaft witzig. Da braucht man Sprachgefühl. Das kriegst du, indem du viel liest und viel schreibst.	0
beginn der periode berechnen	Die Periode setzt in diesem Fall also 28 Tage nach dem ersten Tag der vorangegangenen Periode ein. Markieren Sie also jeweils den ersten Tag Ihrer Periode im Kalender. 4 Wochen später können Sie nun schonmal ein Kreuzchen im Kalender machen. Dann wird voraussichtlich Ihre nächste Periode einsetzen.	1
gehalt eu level j	Darüber hinaus stehen dem Abgeordneten 21.209 Euro monatlich zur Verfügung, um Assistenten zu beschäftigen, die ihm bei seiner Arbeit unterstützen. Ferner kann sich ein Abgeordneter seine Reisekosten ersetzen lassen, die für die Reisen zwischen den Sitzen des Parlaments entstehen.	0
first name uebersetzung deutsch	first name ist dein Vorname, last name dein Nachname. Und oft wird auf Formularen nach dem middle name gefragt. Das wäre dann dein zweiter Vorname, falls du einen hast.	1
myhammer dachpappe erneuern kosten	Die Dachpappe, die verschweißt wird, ist in unterschiedlichen Ausführungen erhältlich: Besandet. Talkumiert. Beschiefert. Mit Einlage aus Kupfer. Mit Einlage aus Aluminium.	0
was sind schwarzmaerkte	Unter einem Schwarzmarkt (öst. auch Schleichhandel oder Agiotage) versteht man einen Markt, der vom Staat nicht gebilligt wird. Er gehört zur Schattenwirtschaft. Schwarzmärkte entstehen typischerweise dort, wo der Staat bestimmte Marktfaktoren ausschaltet (z.	1
käsegeruch durch schimmel	Doch bei einer Untersuchung von mehr als 12.000 Wohnungen wurde festgestellt, dass das in weniger als zehn Prozent die alleinige Ursache für Schimmel ist. In 60 Prozent der Fälle waren bauliche Mängel Schuld.	0
wie viele einwohner hat regensburg	Nach Angaben des Statistischen Bundesamtes wohnten im Jahr 2017 rund 150.900 Einwohner in der viertgrößten Stadt des Bundeslandes Bayern. Entwicklung der Einwohnerzahl in Regensburg (kreisfreie Stadt) von 1995 bis 2017.	1
definition verhaltensstoerung myschker kritik	Einführung in die Themenstellung. Der Begriff der Verhaltensstörung im Sinne des Pädagogen Norbert Myschker umfasst längerfristig normabweichendes, "negativauffälliges Fehlverhalten" eines jungen Menschen, das nicht als nur vorübergehende Problemkonstellation, sondern als Ausdruck dafür verstanden werden muss, "dass für das Kind oder den Jugendlichen...	0
google home kosten	Offen blieb, ob sich die Hardware ändert oder die bisherigen Geräte bereits Bluetooth-Chips eingebaut haben. Einen Preis für Google Home wurde auf der Keynote nicht genannt. Derzeit kostet das Gerät in den USA 130 US-Dollar.	1
welche sockenspitze	Die Spitze des Eisb…Sockens. Die Maschenabnahme sieht so aus: Bei der 1. und 3. Nadel: Alle Maschen rechts stricken, die zweit- und drittletzte Masche (= vorletzte und vorvorletzte) rechts zusammenstricken, die letzte Masche rechts stricken. Bei der 2. und 4. Nadel: Die 1. Masche rechts stricken, die 2. und 3.	0
gebuehrenordnung der aerzte definition	Die Gebührenordnung für Ärzte (GOÄ) ist eine Regelung zum Abrechnen von medizinischen Leistungen, die nicht in den Bereich der gesetzlichen Krankenversicherung fallen.	1
excel wenn erstes zeichen gleich dann	Also "Wenn die ersten drei Buchstaben/Ziffern in Spalte A und B gleich sind Dann in Spalte C in Ordnung, sonst löschen. Sowas in der Art.	0
entfernung planegg und münchen	Die Entfernung beträgt 12,8 km. Mit dem Auto dauert die Fahrt 23 Minuten. Die Strecke nach München mit dem Auto ist 14,0 km lang. Direkter Weg Luftlinie: 13,6 Kilometer.	1
komma über bis hin zu	Ich bin also mit den Aussagen einverstanden. Nur die Passage, dass dann Kommas gesetzt werden, wenn die Reihenfolge der einzelnen Angaben egal ist, macht mir etwas Mühe. Die Formulierung „von – über – bis hin zu“ konstruiert eine Art feste Reihenfolge, auch wenn sie im Grunde genommen nicht wirklich wichtig ist.	0
was kann man gegen sonnenpikel auf der haut machen	Hausmittel als Hilfe gegen Pickel und Hautunreinheiten. Die feuchte Mischung tragen Sie auf die Schulterpartie auf und lassen die Heilerde für ungefähr dreißig Minuten einwirken. Allgemein hilft eine gesunde Ernährung gegen Pickel im Sommer. Vitamin C, welches Sie auch in Tablettenform erhalten, hilft Ihrer Haut, mit der Sonneneinstrahlung zurechtzukommen.	1
wie viele zeckenarten gibt es in deutschland	Ebenfalls zu den Milben gehören alle Zecken. In Deutschland gibt es etwa 20 Zeckenarten, wobei der Gemeine Holzbock (Ixodes ricinus) als Überträger gefährlicher Krankheiten wie Borreliose gefürchtet ist.	1
uebersetzung vertrag preis	Preise und Kosten für Übersetzungen. Laut dem aktuellen Honorarspiegel des BDÜ für das Jahr 2016 lag der niedrigste Zentralwert, den die Übersetzer veranschlagt haben bei 1,50 Euro und der höchste Wert bei 1,75 Euro zzgl. MwSt. pro Zeile (niedrigster Mittelwert:1,52 Euro, höchster Wert: 1,75 Euro).	0
echinest nestmann wirkung	Echinest Nr.160 Tabletten. Echinest Nr.160 Tabletten von Nestmann Pharma GmbH ist ein Produkt, welches dem Immunsystem bei Anzeichen einer Erkältung hilft.	1
nach welcher zeit werden briefe zurückgeschickt, wenn sie bei der post liegen	Insbesondere schreibt das Gesetz nun ausdrücklich vor, dass der Verbraucher die Ware innerhalb von 14 Tagen nach dem Widerruf an den Händler zurückschicken muss. Diese und weitere Aspekte der Rücksendung stehen in diesem Beitrag im Fokus.	0
was bringen externe mikros bei gopros	Wenn das interne Mikrofon nicht gut genug ist, dann bleibt noch der Griff zu einem externen Mikrofon. Es bringen allerdings nur wenige (meist teurere) Actioncams eine Anschlussmöglichkeit für ein externes Mikrofon mit. Bei GoPros Top-Modellen benötigt man neben dem Mikrofon auch noch einen passenden Adapter von Micro-USB auf 3,5 mm Klinkenbuchse.	1
excel pivot tabelle wertekopie mit formatierung	Oben rechts auf dem Bildschirm erscheint das PivotTable-Tool mit den Registern "Optionen" und "Entwurf". Wählen Sie das Register "Entwurf" aus und klicken Sie die Gruppe PivotTable-Formate an. Jetzt können Sie eine vorgefertige Formatierungsmöglichkeit auswählen.	0
verjährung der erschließungskosten	Laut geltendem Recht verjährt der Anspruch der Kommune auf Erschließungsbeiträge 4 Jahre nach Fertigstellung der Erschließungsanlage.	1
windpocken kann sich geimpftes kind anstecken	Wahrscheinlich davon, dass die Krankheit (medizinisch auch Varizellen genannt) ganz besonders ansteckend ist. Wie die meisten Viruserkrankungen werden auch Windpocken durch Tröpfcheninfektion übertragen, also durch Husten und Niesen.	0
ab wann darf man kein auto mehr fahren alkohol	Für alle Fahrer unter 21 Jahren ist Alkohol am Steuer also gänzlich verboten – dies gilt demnach auch für jene, die die Probezeit (im Regelfall zwei Jahre) schon hinter sich gebracht haben. Ab einem Wert von 1,1 Promille gilt das Fahren unter Alkoholeinfluss nicht mehr als Ordnungswidrigkeit, sondern als Straftat.	1
molekuelstruktur ethanol	Aufgrund seiner kleinen Molekülstruktur greift Ethanol in eine unüberschaubar große Menge an körperlichen Vorgängen ein, weshalb es auch als schmutzige Droge gilt.	0
was ist akine se	Akinese. ~[⇑] Als ~[⇑] wird eine Bewegungsstörung verstanden, bei der die Patienten Schwierigkeiten haben, einen Bewegungsablauf in Gang zu bringen und durchzuführen. [www.medizin-netz.de/umfassende-berichte/morbus-parkinson/] ~[⇑] Symptome der Schizophrenie nach Bleuler Verstimmung (Psychologie) Akinetisch-abulisches Syndrom...	1
rang einer komposition	Kommen in einer Zahlenreihe bestimmte Werte mehrmals vor, wird mit der Funktion "RANG" oder "RANG.GLEICH" die entsprechend niedrigste Rangzahl ausgegeben. Für die Reihe [4,5,3,1,2,2,2,] wird also unverändert Rang 4 (absteigende Sortierung) oder Rang 2 (aufsteigende Sortierung) für den Wert 2 bestimmt.	0
welche haarfarbe zu braungruenen augen	Sind die Augen Grün Braun und die Hautfarbe ist goldbraun, wäre honigblonde oder dunkelbraune Haare passend. Der Sommertyp mit Grün-braunen Augen weist meist eine beige oder olivfarbene Hautfarbe auf. Dann passen aschblonde oder aschbraune Haare.	1
wann endet das erbe	Erben können Verträge übernehmen. Eine Hausratpolice erlischt zwei Monate nach dem Tod. Es sei denn, ein Erbe übernimmt die Wohnung des Verstorbenen unverändert – dann übernimmt er automatisch den Vertrag und kann fristgerecht kündigen. Auch die Haftpflichtversicherung erlischt zwei Monate nach dem Tod des Versicherungsnehmers, es sei denn,...	0
wie macht man ein gutes praktikumstelefone	Am besten persönlich fragen.Zieh dich ordentlich an, nimm einen Lebenslauf gleich mit(falls gewünscht, hast du ih n gleich bei) und frag in der Firma direkt nach. Sag , dass du dich für den Beruf sehr interessierst und schon mal Erfahrungen und Eindrücke sammeln möchtest.	1
wann bekommt der betze neien trainer	Jeff Strasser, ehemals viele Jahre als Profi auf dem Betzenberg erfolgreich, wird ab sofort als neuer Cheftrainer der Roten Teufel an der Seitenlinie stehen. Der 42-jährige Luxemburger unterschreibt beim FCK einen Vertrag bis zum 30. Juni 2019.	0
kann nackensteifheit zum schwindel fuehren	Zervikaler Schmerz und Schwindel sind häufige Symptome und können zusammen auftreten. Nackenschmerzen führen nicht zwingend zu Schwindel oder Gleichgewichtsstörungen. Jedoch verweisen wissenschaftliche Studien (Magnusson M – Abteilung für Otolaryngologie, Lund University, Skane University Hospital, Lund, Svezia.) auf:	1
wii ladet nicht mehr von usb	Wenn Sie den USB Loader GX auf Ihrer Softmod-Wii installieren, können Sie Sicherheitskopien von einer angeschlossenen USB-Festplatte abspielen.	0
risssanierung mauerwerk kosten	Für eine Fassadenfläche von 100 Quadratmetern kann man bei Ausbesserungsarbeiten am Putz und einem Neuanstrich etwa mit Kosten zwischen 2.300,- und 3.800,- Euro rechnen. Die Komplettsanierung derselben Fläche ist deutlich teuerer und kann je nach Art der Fassade und der benötigten Dämmung zwischen etwa 8.500,- und rund 40.000,- Euro schwanken.	1
was benoetige ichfuer eine reise in die usa	Wenn Sie aus einem anderen Grund in die USA einreisen möchten benötigen Sie ein Visum: Sie planen länger als 90 Tage in den USA zu verbringen. Sie haben die Voraussetzungen für die Erteilung einer elektronischen Einreiseerlaubnis nicht erfüllen, ESTA Antrag wurde abgelehnt. man vorbestraft ist. um in der USA einer Arbeit nachzugehen.	0
executivevice president	Die rechte Hand. Auch das Adjektiv „Executive“ verweist auf das Spitzenmanagement, und das vermutlich zuverlässiger als „Vice President“. Üblicherweise ist der „Executive Vice President“ der rangmäßig höchste alle „Vice Presidents“ und steht in der Hierarchie direkt nach dem „President“. Aber auch diese Aussage muss sofort wieder eingeschränkt...	1
wie lange darf ein biergarten	Deutschland [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] In vielen anderen Städten wie z. B. Berlin und Hamburg gibt es keine generelle Sperr- oder Putzstunde. In Städten, in denen es keine generelle Sperrstunde gibt, können dennoch die Ordnungsämter Auflagen, wie lange ein Lokal geöffnet sein darf, erlassen.	0
was passiert im nachklaerbecken	Im Nachklärbecken setzen sich die biologischen Helfer als Belebtschlammflocken vom gereinigten Wasser ab und werden zur Weiterbehandlung im Klärwerk zurückgehalten. Das gereinigte Wasser wird daraufhin dem natürlichen Wasserkreislauf durch Einleitung in ein Gewässer wieder zugeführt.	1
warum gerinnt milch in warmer suppe	Gerinnen tritt häufig bei emulgierten Soßen wie Mayonnaise auf. Ursache ist meist, dass das Öl zu schnell untergeschlagen wurde. Achten Sie deshalb darauf, es wirklich nur in einem dünnen Strahl unter das Eigelb zu mischen. Ist die Mayonnaise dann doch mal geronnen, muss sie nicht gleich weggeschüttet werden.	0
wann octavia 2019	Der Combi geht noch 2019 an den Start, 2020 folgt die Octavia Limousine. Nachdem sich sogar die Chinesen Hals über Kopf in das preisgünstige Raumwunder verliebt haben, dürfte die 400.000-Einheiten-Hürde kein Problem darstellen. Rund 160.000 Fahrzeuge sollen auf den vor allem in Europa beliebten Kombi entfallen.	1
was gibt es für sex stellungen	Die wohl beliebteste Stellung unter Paaren ist „Die Sphinx“. Diese Paar-Stellung verspricht sowohl vaginale als auch anale Stimulation, mit viel Zärtlichkeit und Intimität. Andere beliebte Stellungen sind die Doggy-Stellung oder die Missionarsstellung. Der reizvolle Sex im Stehen funktioniert besonders gut mit „Der...	0
muss ich meine strassenschuhe beim besuch ausziehen.	„Die Regel besagt, dass die Straßenschuhe beim Besuch nicht ausgezogen werden“, stellt Expertin Donata Gräfin Fugger in einem Online-Ratgeber bei „sales-motion.de“ klar. „Der Gast trägt die Schuhe, die er/sie zu seiner/ihrer Kleidung passend ausgewählt hat. In Deutschland gehören die Schuhe zum Outfit dazu.	1
stuendliche temperaturdaten 2017	Die Mitteltemperatur für Deutschland im Januar 2017 liegt bei -2,3 Grad und damit 1,8 Grad unter dem langjährigen Mittelwert (Zeitreihe 1961 bis 1190). Vor allem bei klaren Nächten konnte die Temperatur örtlich bis unter -20 Grad sinken.	0
was bedeutet kocum	Der türkische Ausdruck „Koçum“ (Kocum) bedeutet sinngemäß auf deutsch: Bester Bester Freund Kumpel Starker	1
was ist moringa?qvc barbara klein	Barbara Klein: Unsere Expertin für Intelligentes Trainieren. Nach Ihrer Ausbildung zur Sportphysiotherapeutin mit dem Zusatz Fußreflexzonen- und Lymphdrainagetherapeutin zog es sie im Alter von 20 Jahren in die USA, wo sie sich in Boston zum Aerobic- und Fitnessinstructor ausbilden ließ. Nach ihrer Rückkehr wurde Barbara Klein international für...	0
wann werden schmelzsicherung eingesetzt	Schmelzsicherungen werden vor allem für die Absicherung größerer Stromkreise verwendet z.B. die sogenannte Panzersicherung für ein ganzes Haus.	1
wozu braucht mann server	Ein Proxy ist, ins Deutsche übersetzt, ein Stellvertreter. Dieser holt Ihre gewünschten Daten aus dem Internet und liefert Sie Ihnen, was uns auch schon zum Nächsten Punkt führt.	0
kroatien im winter temperaturen	Stationen. Das Klima in Kroatien lässt sich in zwei Zonen teilen. Das Landesinnere unterliegt kontinentalen Bedingungen, die Adriaküste am Mittelmeer hingegen verfügt über mediterranes Klima mit einem trockenen Sommer und einem milden, warmen Winter. Die Temperaturen erreichen hier im Durchschnitt 19,2 Grad, im Landesinneren sind es 15,5 Grad.	1
welche sozialen netzwerke nutzen österreichs jugendliche 2018?	Der Jugend-Internet-Monitor ist eine Initiative von Saferinternet.at und präsentiert aktuelle Daten zur Social-Media-Nutzung von Österreichs Jugendlichen.	0
iphone 6 anrufer blockieren	Diese Variante ist relativ einfach: Öffne zunächst die Telefon-App und tippe unten am Bildschirmrand auf „Anrufliste“. Suche den Kontakt, den Du sperren willst, und tippe auf das blaue Info-Icon daneben. Anschließend musst Du im neuen Fenster nach unten scrollen, bis Du den Punkt „Anrufer blockieren“ auswählen kannst.	1
welchen kaese im herbst	Käsemesser mit geätzter Klinge. Schnittkäse haben einen weicheren Teig als Hartkäse, aber immer noch eine recht feste Konsistenz. Zu ihnen gehören beliebte Sorten wie Gouda, Edamer, Tilsiter und viele bayerische Almkäse. Schnittkäse nehmen Vorlieb mit einem Käsemesser mit geätzter Klinge, an der der Käse nicht so leicht festhängt.	0
die funktion der mikrovilli	Mikrovilli. Villi ist eine Weiterleitung auf diesen Artikel. Zur ersten Oper Giacomo Puccinis siehe Le Villi . Mikrovilli (Einzahl: Mikrovillus, von lateinisch villus ‚Zotte‘) sind fadenförmige Zellfortsätze, die zur Oberflächenvergrößerung von Zellen und der Verbesserung des Stoffaustausches dienen.	1
lateinicher name vom reptil	Name: Archaeopteryx. Weitere Namen: Urvogel. Lateinischer Name: Archaeopteryx lithographica. Klasse: Reptil / Vogel. Größe: ca. cm Flügelspannweite.	0
was ist weite 42 bei herren	Wenn man seine Konfektionsgröße kennt, kann man auch in Jeansgröße umrechnen. Eine Konfektionsgröße von 42 entspricht so einer Jeansgröße von 29/30, also 29 Inch lang und 30 Inch breit. Herren: Umrechnen von Standard-Größen, Kräftigere und Schlankere. Damen: Umrechnen von Standard-Größen, Große und Kleine Größen.	1
hova bedeutung	Jehova ist nicht der Name Gottes. Jehova ist eine willkürliche Mischung aus den Konsonanten JHWH und den Vokalen aus dem Wort adonai. Diese merkwürdige Mischung war nur als Warnung für den Vorleser in der Synagoge gedacht, den Namen Gottes nicht auszusprechen. Jehova hatte also nie die Bedeutung eines Namens Gottes.	0
wie finde ich den movie maker	Start-Alle Programme-Windows Movie Maker. kannst gleich Rechtsklick->"Ans Startmenü anheften" anklicken, dann hast ihn immer gleich unter "Start"...da hab ich auch alle wichtigen Programme gespeichert, oder selbige eben auf dem Desktop anzeigen lassen... Eher so:	1
umweltschaedliche auswirkungen des kraftverkehrs	Die Wasserkraftwerke führen meist zu weiterer großflächiger Zerstörung von Regenwald und Lebensräumen. Zusätzlich tragen sie durch das entstehende Methan zum Klimawandel bei. Das Gas wird bei der Zersetzung von Pflanzenresten unter Wasser gebildet.	0
die religion des spaghettimonsters	Ein Gericht hat entschieden: Der Verein der Spaghettimonster ist keine Religionsgemeinschaft - und hat daher nicht die Rechte einer Kirche. Die Pastafari sind empört, wollen aber nicht aufgeben.	1
du kek wie machen netflix wieder richtig	Befolgen Sie diese einfachen Schritte, um in nur wenigen Minuten startklar für Netflix zu sein: Wählen Sie das Abo, das Ihren Bedürfnissen am besten entspricht. Richten Sie ein Konto ein, indem Sie Ihre E-Mail-Adresse eingeben und ein Passwort erstellen.	0
was ist die principia	Inhalt [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Newton leitete in den Principia das Gesetz der Schwerkraft ab. Er vereinte damit die Forschungen Galileo Galileis zur Beschleunigung und Johannes Keplers zu den Planetenbewegungen (die Keplerschen Gesetze) zu einer einheitlichen Theorie der Gravitation und legte die Grundsteine der klassischen...	0
samsung kundendienst nummer	Die Kontaktdaten und Hotline des Samsung Kundendienstes. Samsung Hotline: 0180 6 7267864 (siehe Bild). Über diese Rufnummer können Sie Probleme oder Fragen zu allen Produkten äußern.	1
höhe mindestrente in frankreich	Die Vorschläge der SPD sahen eine gesetzliche Mindestente von 850 Euro im Monat vor. Diesen Betrag erhalten Versicherte, die 30 Jahre lang Beiträge in die gesetzliche Rentenkasse eingezahlt haben.	0
wie arbeiten muskeln paarweise	Muskeln. Sie bringen uns in Bewegung. Muskeln und Sehnen ziehen den Knochen in die gewünschte Richtung und halten ihn dort. Viele der Muskeln arbeiten paarweise: Während der eine sich verkürzt und an dem Knochen zieht, gibt der andere Muskel nach und streckt sich. So kann zum Beispiel unser Arm angehoben werden.	1
was bedeutet viertakt mit zuschlag	Viertaktmotor. Für einen Kreisprozess-Umlauf (ein „Arbeitsspiel“) benötigt die Maschine vier „ Takte “ genannte Arbeitsschritte. Bei einem Hubkolbenmotor ist ein Takt die Bewegung des Kolbens von einem Endpunkt des Hubes zum anderen. Die Kurbelwelle vollführt daher während eines Taktes eine halbe Umdrehung.	0
bildschimfoto machen	Dies funktioniert mit jeder Windows Version: Rechts oben auf der Tastatur, meistens über dem Block mit den vier Pfeilen, befindet sich die Taste „Druck“, „Drucken“ oder „PrtScr“. Damit lässt sich ein Screenshot erstellen (oft auch „Bildschirmfoto“ genannt).	1
re demokratisierung definition	Demokratisierung ist ein Begriff der Politikwissenschaft sowie der Soziologie und beschreibt den Abbau von nicht demokratisch legitimierter Herrschaft und die Ausweitung und Entwicklung von Demokratie in zuvor nicht oder weniger demokratischen Staaten oder Gesellschaftsbereichen.	1
fett, kohlenhydrate, proteine und salz	Abgesehen vom Wasser besteht unser Körper dabei zu 60% aus Fett und zu 20% aus Proteinen (die Kohlenhydrate in der Ernährung werden zur Energiegewinnung, nicht zum Aufbau von Körper-Strukturen gebraucht).” Dies ist nicht richtig.	0
aspirin stoffeigenschaften	Aspirin® ist ein eingetragenes Warenzeichen. Bei dem Wirkstoff in dem bekannten Schmerzmittel der Firma Bayer handelt es sich um die Acetylsäure. Die Acetylsalicylsäure (2-Acetoxybenzoesäure) ist eine schwach säuerlich schmeckende, kristalline Substanz. Sie schmilzt bei 141 bis 144 °C, ist wenig löslich in Wasser, gut löslich in Ethanol.	1
welche bevoelkerungsgruppen protestierten in deutschland in der 68 bewegung	Dabei ging es um Machtkampf und unterschiedliche politische Ziele. Ein Teil der Studentenbewegung ging Ende 1968 in die neu gegründeten Parteien DKP (Deutsche Kommunistische Partei) und die KPD/ML (Kommunistische Partei Deutschlands/ Marxisten Leninisten) über.	0
wo stammt die bmw	Die Bayerische Motoren Werke Aktiengesellschaft (BMW AG) ist die Muttergesellschaft der BMW Group, eines weltweit operierenden deutschen Automobil- und Motorradherstellers mit Sitz in München.	1
cosinus systemantwort	Unter dynamischen nichtlinearen Systemen versteht man solche, die auch Speicherelemente und damit ein „Gedächtnis“ besitzen. Dadurch wird die Systemantwort nicht vom augenblicklichen Wert des Systemreizes allein bestimmt.	0
wo ab 16 wählen?	Seit 15. Dezember 2011 gilt das Wahlrecht ab 16 Jahren in Brandenburg: Jugendliche können an Kommunal- und Landtagswahlen teilnehmen. Derzeit gibt es in Brandenburg etwa 2,1 Millionen Wahlberechtigte und circa 37.500 16- und 17-jährige Erstwähler*innen.	1
wlan wer hoertmit	WLAN steht für Wireless Local Area Network, ist also ein kabelloses lokales Netzwerk. WLAN wird überall dort eingesetzt, wo die Datenübertragung per Kabel nicht oder nur mit hohem Aufwand möglich wäre - oder auch einfach nur aus Bequemlichkeit. Es ermöglicht z.B.	0
definition einachsiger anhaenger	Ein einachsiger Anhänger hat eine tatsächliche Gesamtmasse von 600 kg. Wie groß muss die Stützlast mindestens sein? Ein einachsiger Anhänger hat eine tatsächliche Gesamtmasse von 600 kg.	1
termin in genitiv	Es wird klarer, wenn die Termine eine Adjektiv bekommen. Es steht nämlich nach 'wegen' der Genitiv. Beispiel: Wegen dringender Termine musste ich leider absagen.	0
ökobilanz deffinition einfach	Ökobilanz - Definition. Dadurch ist es nur im Einzelfall möglich zu entscheiden, ob es aus ökologischer Sicht angebrachter ist z.B. eine nachträgliche Zwischensparrendämmung mit Zellulose oder mit Blähton auszuführen. Für eine Einteilung oder Systematisierung von Baustoffen ergibt sich aus Ökobilanzen kein praktikabler Ansatz. Die Aussage, dass z.B.	1
"unterbrechungsfreie stromversorgung berechnung"	Unterbrechungsfreie Stromversorgung. Eine unterbrechungsfreie Stromversorgung ( USV ), englisch Uninterruptible Power Supply (UPS), wird eingesetzt, um bei Störungen im Stromnetz die Versorgung kritischer elektrischer Lasten sicherzustellen. Davon zu unterscheiden ist die allgemeine Ersatzstromversorgung ( AEV,...	0
wer ist der erster mensch auf dem welt	Der erste Mensch: Orrorin lief schon vor sechs Millionen Jahren. Unbestritten zweibeinig war erst Australopithecus afarensis. Das erste Skelett dieser Art wurde in den 70er-Jahren gefunden: „Lucy“. Die Urmenschendame lebte vor etwa drei Millionen Jahren, lange nach Orrorin. Nun hat ein Team um den Paläontologen Brian Richmond von der...	1
sap steuerkennzeichen steuersatz 	es gibt zwar eine Customizingtabelle für die Steuerkennzeichen innerhalb von SAP aber mir ist nicht bekannt das man den "aktuellen" auslesen kann, da es ja nicht einen Mehrwertsteuersatz gibt sondern mehrere. 19%(Rechnungen mit Leistung ab 2007) und 7% (Lebensmittel) 16%(Rechnungen von 2006) usw.	0
in excel zusammenzählen	Mehrere zusammenhängende Zellen addieren. Geben Sie nach der ersten Zellenangabe in der Klammer einen Doppelpunkt ein, bevor Sie die Zelle anklicken, in der der letzte Zahlenwert steht, der addiert werden soll. (siehe Screenshot) Achten Sie darauf, dass die Klammer geschlossen ist und drücken Sie die Enter-Taste, damit das Ergebnis angezeigt wird.	1
welchetiereleben in der wueste	Die Tiere der Wüsten. Eidechsen, Warane, Agamen und Geckos sind mit gut an die wüstenhaften Bedingungen angepassten Arten vertreten. Die bekanntesten Wüstenreptilien sind die Schlangen, von denen die meisten zu den Nattern, aber auch viele zu den Vipern gehören. Insbesondere die Hornviper ist gefürchtet.	1
ipl braun kosten	Im IPL- oder Kosmetikstudio kostet eine einzelne IPL-Behandlung zwischen 25€ (sehr kleine Körperbereiche wie die Oberlippe) und 500€ (Ganzkörperbehandlung) pro Termin. Unten findest du typische Preise für verschiedene Körperregionen.	0
unterschied personalrt betriebsrat	Betriebsräte sind zwar die Arbeitnehmervertreter in den Betrieben, im Unterschied zu den Arbeitnehmerverbänden haben sie jedoch nicht die Funktion von Tarifvertragsparteien.	1
avis reservierungsnummer bestätigen	Geben Sie die Bestätigungsnummer und den Nachnamen eines der Reisenden ein, um die folgenden Funktionen zu nutzen: Reservierungen anzeigen Sitzplätze anzeigen/ändern Umbuchung am Abflugtag vornehmen. Vielflieger-Informationen hinzufügen Einen besonderen Servicewunsch stellen Rückerstattung beantragen Flug ändern Reservierung ausdrucken	0
athmosphaere bedeutung	Atmosphäre (einfach) Das Wort Atmosphäre kommt von den griechischen Wörtern atmós für Dampf, Dunst, Hauch und sphaira für Kugel. Als Atmosphäre der Erde bezeichnet man die gasförmiger Schicht oberhalb der Erdoberfläche, die unseren Planeten umhüllt.	1
muslime in dachsen anzahl	Bei einer Einwohnerzahl von insgesamt 82,2 Millionen Personen in Deutschland ergibt sich, dass der Anteil der Muslime zwischen 5,4 Prozent und 5,7 Prozent liegt.". Anders ausgedrückt: In Deutschland gibt es etwa so viele Muslime wie Menschen in Brandenburg und Sachsen-Anhalt zusammen.	0
excel funktion maximum	MS Excel Funktion: MAX. Diese Funktion gibt den größten Wert aus einen oder meheren Zahlenbereichen zurück. Sie wird häufig als Hilfsfunktion genutzt. Im Controlling kann MAX auch angewendet werden, um bestimmte Spitzen zu messen. Um die Funktion sinnvoll zu nutzen, muss sie mit weiteren Funktionen, wie zum Beispiel mit der Wenn Funktion kombiniert werden.	1
wo in mallorca ist es am schoensten	Nur 11 km von Palma entfernt, und doch schon inmitten der Serra de Tramuntana gelegen! Esporles ist ein sehr ursprünglicher Ort, in dem nur wenige Urlauber länger Rast machen. In den Bergen rund um Esporles gibt es jedoch einige schöne Ferienfincas und ein edles kleines Hotel .	0
von wo stammt othodoxen glauben	Orthodoxie im Islam. Die Bezeichnung wird vor allem auf die vorherrschende Glaubensrichtung der Sunniten bezogen, die mit den vier islamischen Rechtsschulen (Madhhab) der Hanafiten, Hanbaliten, Malikiten und Schafiiten, die sich ihrerseits jeweils als orthodox betrachten, de facto die große Mehrheit der Muslime stellen.	1
muss man den fuehrerschein mitsichfuehren	Nein. Er muss bei der örtlichen Fahrerlaubnisbehörde beantragt werden. Ab Vollendung des 18.Lebensjahres händigt die Fahrerlaubnisbehörde den Kartenführerschein aus. Da die Prüfbescheinigung nur bis 3 Monate nach Vollendung des 18.Lebensjahres gilt, muss der Antrag jedoch rechtzeitig gestellt werden.	0
ek abzugskapital	Insbesondere ist der Eigenkapitalkostensatz abhängig vom Risiko eines Projektes oder Geschäftsfeldes zu berechnen, d.h., auf einen risikofreien Marktzins wird eine risikoabhängige Prämie aufgeschlagen. siehe >>> WACC. abgek. WACC. Gemeint ist mit dieser Abkürzung "Weighted Average Cost of Capital".	0
5 euro serien nummer	Seriennummer [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Schlüssel zu den Buchstaben: D: Nummernkreis für den Wert des Scheins, wobei z. B. bei der Seriennummer alle 5-Euro-Scheine mit einer 1 anfangen, alle 10-Euro-Noten mit einer 2 usw., oder 063 bis 076 für 5 Euro, 077 bis 096 für 10 Euro usw. Länder, die eine solche Systematik benutzen,...	1
unterschied zwischen ein und zweitarif	Eintarifzähler. Der sogenannte Eintarifzähler ist heutzutage die Standardvorrichtung, um den Stromverbrauch zu messen. Der Eintarifzähler verfügt nur über ein Zählwerk. Sobald ein Verbraucher auf Strom zugreift, ist der Eintarifzähler aktiv. Hier wird nicht zwischen diversen Zeiten und Tarifklassen unterschieden,...	0
zuckerersatz diabetes	Erythrit als Zuckerersatz. Erythrit kommt ganz natürlich in reifen Früchten, manchem Käse und Wein vor und eignet sich sehr gut für Diabetiker und kalorienbewusst lebende Menschen, die synthetische Süßstoffe wie Cyclamat, Saccharin, Sucralose oder Aspartam ablehnen.	1
pfändbareres einkommen berechenne	Die Höhe des pfändbaren Einkommens richtet sich zunächst nach der Anzahl Ihrer unterhaltspflichtigen Personen. Hierzu gehören z.B. leibliche Kinder, Ehepartner ohne Einkommen oder geschiedene Ehepartner, an die Unterhalt gezahlt wird. Zum Nettoeinkommen zählen insb.	0
wie wirkt crack im koerper welt	Crack wirkt euphorisierend und stimmungsaufhellend, so dass sich der Konsument energiegeladen fühlt. Er empfindet eine gesteigerte Aufmerksamkeit, fühlt sich wacher und die Leistungsfähigkeit steigt. Er verspürt einen starken Redezwang und gesteigertes sexuelles Verlangen.	1
ddr wichtigste fakten	Chronologie Die wichtigsten Daten zur DDR. 9. September 1964: DDR-Rentner dürfen in den Westen reisen. 20. Februar 1967: Die Volkskammer verabschiedet das Gesetz übereine eigene DDR-Staatsbürgerschaft. 9. April 1968: Die neue Verfassung tritt in Kraft. Artikel 1: DieDDR "ist ein sozialistischer Staat deutscher Nation.". Der Begriff"Deutsche Nation" wird 1974 gestrichen.	0
excel betrag in worten darstellen	Zahlen in Worte. Drücken Sie STRG+F9, um ein Feld einzufügen. Im Text erscheint daraufhin ein Paar geschweifter Klammern. Geben Sie zwischen den Klammern ein Gleichheitszeichen, die auszuschreibende Zahl sowie den Formatschalter „\* CARDTEXT“ ein. Wenn Sie zum Beispiel die Zahl 12345 in Worten schreiben wollen, geben Sie folgenden Ausdruck zwischen...	1
wie schreibt man irgendetwas	Schreibe deine Handlung aus. Dies ist der beste Teil. Wenn du Schwierigkeiten damit hast, anzufangen, springe gleich zum Konflikt der Geschichte und mache von dort aus weiter. Sobald du dich mit deinem Schreiben wohlfühlst, kannst du den Schauplatz einfügen. Du wirst vermutlich eine Menge Dinge in der Geschichte ändern,...	0
definition harmonischer oszillators	Ein harmonischer Oszillator ist ein schwingungsfähiges System, das sich durch eine lineare Rückstellgröße auszeichnet.	1
was kann bei blutentnahme fuer vitamine bestimmt werden	Da wird das Blut kontrolliert, also blutplättchen, blutsenkung usw. Alles andere muß gesondert beauftragt werden. Um einen verlässlichen wert zu bekommen sollte bei Vitamin D der 25OH wert bestimmt werden und bei B12 nicht B12, sondern holotranscobalamin.	0
helligkeit und kontrast am laptop einstellen	Unter der Rubrik „Anzeige“ klicken Sie auf den Reiter „Einstellungen“. Es erscheint nun ein neues Fenster. Klicken Sie auf den Reiter, der den Namen Ihrer Grafikkarte trägt, um die Helligkeit einzustellen. Wenn Sie den Namen Ihrer Grafikkarte nicht wissen, gibt Ihnen der Reiter „Grafikkarte“ im selben Fenster Aufschluss.	1
armut wie kann ich am besten schlafen	Weniger geeignet als das Lesen ist das Fernsehen. Das blaue Licht, das TV ebenso wie Computer und Smartphone ausstrahlen, scheint die Produktion von Melatonin zu hemmen. Es kann somit ein schnelles Einschlafen verhindern – und zwar trotz des vor-dem-Fernseher-Einschlafeffekts.	0
von wem stammt der fuchs ab	Fuchs am Waldrand. Der Fuchs lebt auf der gesamten Nordhalbkugel, bevorzugt in deckungs- und strukturreichen Gebieten, aber auch in Wüsten und immer häufiger auch in Städten. Der Fuchs ist auf einer Abstammung des Hund bzw. Wolf zurückzuführen.	1
obstruktive bronchitis code	Für die Diagnose "Obstruktive Bronchitis" ebenso wie für alle anderen Bereiche gilt: Allgemeine Medizin-Informationen können Ihren Arzt nicht ersetzen, da nur er die individuelle Situation Ihrer Gesundheit beurteilen kann. Alle Angaben erfolgen ohne Gewähr. Der ICD10 Code für die Diagnose Obstruktive Bronchitis ist "J44.8".	1
partusisten wirkdauer	PARTUSISTEN wird angewendet: bei Frauen, deren Wehentätigkeit zwischen der 22. und 37. Schwangerschaftswoche unerwartet früh eingesetzt hat (vorzeitige Wehen), um die frühzeitige Entbindung des Kindes kurzzeitig zu verzögern. PARTUSISTEN wird höchstens 48 Stunden lang angewendet.	0
ist ostsee ein see	Die Ostsee ist natürlich kein See, was man, wenn man sie kostet, auch schmecken kann. Ihr Wasser ist ein bisschen salzig. Zwischen Skagerrak und Kattegat strömt bei jeder Flut ein wenig salziges Nordseewasser in sie hinein und vermischt sich mit ihrem eigenen Süßwasser.	1
rezept boeuf a la perigourdine	Das könnte dich auch interessieren. Rezept Boeuf Bourgiugnon Zutaten: (für ca. 6 Personen) Gut 1-1,5 kg mageres Rindfleisch ohne Knochen z.B. aus der Keule oder dem Schulterbereich von allen Haut- und Fettresten befreien und in 4 bis 5 cm grobe Würfel schneiden. 150g gewürfelten Speck anbraten, 300g rote Perlzwiebeln bzw. Schalotten oder ca.	0
bis wann made in west germany	Afaik kam mit der Wiedervereinigung die Abänderung auf "Made in Germany". Also 1990. Demzufolge wäre das gekaufte Gerät keinstenfalls nur 8 Jahre alt, sondern Minimum 21-22 Jahre. Das Made in West-Germany war damals ein probates Mittel (insbesondere zu Zeiten des Kalten Kriegs) sich vom gleichsprachigen ideologischen Gegner DDR abzugrenzen.	1
gibt es ein sterbe chets in sims 4	Todesfälle sind seltener in Die Sims 4. So können Sims zum Beispiel an einem Elektroschok erst sterben, wenn sie sich trotz eines ersten Schocks weiter an der Reparatur eines defekten Gerätes versuchen. Brennende Sims sind lange Zeit in der Lage, sich selber zu löschen oder können ohne große Widerstände vom Spieler in eine Dusche dirigiert werden.	0
ph neutrale pflegemittel	Neutrale Reinigungsmittel sind flüssige Substanzen, die zur Reinigung von Oberflächen und Umgebungen genutzt werden. Der sogenannte pH-Wert bestimmt hierbei darüber, wie neutral das Reinigungsmittel beschaffen ist. Als neutral gilt eine flüssige Substanz dann, wenn ihr pH-Wert bei 7,0 liegt.	0
gelenkpunktion bauliche anforderungen	Gelenkpunktion. Ist ein Gelenk infolge einer Verletzung oder Erkrankung geschwollen oder entzündet, kann sich in seinem Inneren mehr Flüssigkeit ansammeln als normal. Dann sprechen Mediziner von einem Gelenkerguss. Bei einer Gelenkpunktion wird mit einer feinen Hohlnadel ein wenig Flüssigkeit aus dem Gelenk entnommen.	0
veto einlegen bedeutung	Ein Veto ( lateinisch veto „ich verbiete“) ist das Einlegen eines Einspruches, das innerhalb eines formell definierten Rahmens geschieht und damit Entscheidungen aufschieben oder ganz blockieren kann.	1
ist jared kushner der mesias	Jared Kushner. Jared Corey Kushner (* 10. Januar 1981 in Livingston, New Jersey) ist ein amerikanischer Immobilienentwickler, Medienunternehmer, Finanzinvestor und Politikberater.	0
was ist die droge pep	Die Pep Droge wird auch als Speed oder Amphetamin bezeichnet. Peppen gehören zu den beliebtesten illegalen Drogen der Welt und sind wichtiger Bestandteil des organisierten Drogenhandels. Die Pepp Droge wird insbesondere von Partygängern zum Durchfeiern der Nächte oder zum fokussierten Arbeiten konsumiert.	1
schädigung von bakterien	In einigen Fällen spielen Entzündungen, Nahrungsmittelunverträglichkeiten oder Fehlfunktionen des Körpers wie eine Schilddrüsenunterfunktion bei der Fehlbesiedlung eine Rolle. Antibiotische Behandlungen begünstigen die Ansiedlung von Bakterien im Dünndarm ebenfalls.	0
wie breit darf die ladung auf einem anhaenger sein	Überbreite: Die maximale Breite eines Fahrzeuges samt Ladung ist 2,55m. Alles was darüber ist, muss genehmigt werden. Bis 2,55m darf die Ladung seitlich jeweils max. 20cm über den Fahrzeugrand hinausragen und muss zudem noch deutlich gekennzeichnet werden.	1
flottenparade definition	Aufgaben der Segelfregatten. Während es die Hauptaufgabe der größeren Kriegsschiffe war, als Schlachtschiffe in der Linie zu kämpfen (daher der Begriff Linienschiff ), dienten die Fregatten als Aufklärer für Linienschiffsgeschwader, als Begleitschiffe für Konvois und zur Störung des feindlichen Handels .	0
wie lang sollten haare seib um mir dreads einhäckeln lassen zu können	Der Verfilzungsprozess dauert relativ lange und hängt von mehreren Faktoren (wie z.B. der Beschaffenheit Deines Haares) ab. Bei entsprechender Pflege können sie aber nach ungefähr einem halben Jahr schon ganz akzeptabel, und nach einem Jahr schon richtig heftig verfilzt sein.	0
wie werden passiosfruechte gegessen	Die Kerne sind knusprig. Die Passionsfrucht kann man roh essen, indem man sie der Länge nach halbiert und das Fruchtfleisch mitsamt der Kerne herauslöffelt. Beliebt ist auch Passionsfruchtsaft, der gewonnen wird, indem man das saftige Fruchtfleisch durch ein Sieb streicht, das die Kerne zurückhält.	1
preis für produkt festlegen	„Repricer“ werden in Form einer Software angeboten, welche die Verkaufshistorie, Markt- und Wettbewerbsinformationen und Mindest- und Höchstpreise sammelt. Sie machen es möglich, informierte Preisänderungen in Echtzeit vorzunehmen.	0
absatz bedeutung	Der Absatz ist die Menge eines veräußerten Gutes oder einer Dienstleitung während einer bestimmten Zeitspanne. Multipliziert man den Absatz mit dem Preis ergibt sich der Umsatz. Es ist zwischen direktem Absatz und indirektem (über einen Zwischenhändler) zu unterscheiden.	1
aufgaben watzlawick axiome	Paul Watzlawick stellte 5 Grundregeln (pragmatische Axiome) auf, die die menschliche Kommunikation erklären und ihre Paradoxie zeigen: Man kann nicht nicht kommunizieren. Jede Kommunikation hat einen Inhalts- und einen Beziehungsaspekt. Kommunikation ist immer Ursache und Wirkung.	0
ist die preisabsatzfunktion die erlösfünktion	Die Erlösfunktion E(x) ergibt sich aus der Preisabsatzfunktion, indem man diese mit x multipliziert. Die Erlösfunktion beschreibt das, was man bekommt, wenn man eine bestimmte Absatzmenge, hier als x bezeichnet, zu einem bestimmten Preis, hier als p(x) bezeichnet, verkauft. Eine Erlösfunktion hat typischerweise 2 Nullstellen.	1
wer sucht luftgewehr	DIANA – Legendäre Luftgewehre und Luftpistolen. Die Firma Diana wurde 1890 von Jakob Mayer und Josef Grammelspacher gegründet, die Fabrik wurde in Rastatt erbaut. Inspiriert von der Jagdgöttin Diana wurde ihr Name zum Firmennamen gewählt. Im Jahr 1908 wurde auf Jakob Mayer die erste Patenturkunde des kaiserlichen Patentamtes ausgestellt.	0
ist cyclobutadien ein aromat	Mit diesen Informationen ausgestattet können wir uns die obigen Stoff-Beispiele genauer betrachten. Cyclobutadien ist (wie schon dargelegt) der typische Antiaromat, also kein Aromat. Und das, obwohl sein Molekül planar gebaut ist. Das Anthracen ist ein polykondensierter Aromat aus drei Benzol-Ringen mit insgesamt 14 π-Elektronen. Die Hückel- Regel gilt hier mit n = 3.	1
magnetisches feld leiteranordnung berechnen	Magnetfeld einer Zylinderspule. Das Magnetfeld im Inneren einer langgestreckten Zylinderspule ist weitgehend homogen. Die Orientierung des Feldes kann bei bekannter Stromrichtung mit der Rechten-Faust-Regel ermittelt werden.	0
was bedeutet der name biathlon	Der Begriff Biathlon kommt aus dem Griechischen und bedeutet Zwei-Kampf. Denn Biathlon ist eine Kombination aus den Disziplinen Schießen und Skilanglauf. Die Wintersportart vereint Ausdauer und Präzision. Ziel eines jeden Biathleten ist ein möglichst schneller Lauf und ein fehlerfreies Schießergebnis.	1
gefährdungsfaktor im ex schutz	Gefährdungsbeurteilungen stehen für folgende Branchen zur Verfügung: Kfz-Instandhaltung. Sanitär, Heizung, Klima. Holz- und Kunststoffbearbeitung, Modellbau. Hufbeschlagschmiede. Maschinenbau.	0
neue mails konto erstellen windows 10	Neues Benutzerkonto unter Windows 10 erstellen. Drücken Sie dazu die Tastenkombination [Windows] + [X] und wählen Sie die "Systemsteuerung" aus. Anschließend klicken Sie in der Kategorie "Benutzerkonten" auf den gleichnamigen Unterpunkt. Hier entscheiden Sie sich für den Eintrag "Anderes Konto verwalten". Es erscheint auf Auflistung aller bisher...	1
mediksment gegen schwindel	Taumea ist ein natürliches Arzneimittel mit einer besonderen Wirkformel aus Gelsemium sempervirens (D5) und Anamirta cocculus (D4).	0
wie kann man mit designs geld verdienen	Geld verdienen mit Tshirts. Beim T-Shirt Business gibt es grundsätzlich 2 Wege: organisch durch (gute) Motive hochladen bei Spreadshirt, Shirtee usw. Geld völlig passiv zu verdienen oder man nutzt Shopsysteme wie Teezily in Verbindung mit Facebook Ads. Beides hat Vor- und Nachteile.	1
aktuelle systemleistung messen	1. Überwachung der Systemleistung. Threads: Die Anzahl der Threads, die aktuell für die Anwendungsinstanz aktiv sind. CPU: Die CPU-Zyklen, die aktuell für die Anwendungsinstanz aktiv sind. Average CPU (durchschnittliche CPU-Auslastung): Die von der Anwendungsinstanz verursachte durchschnittliche CPU-Auslastung. Angezeigt wird der prozentuale Anteil an der Gesamtkapazität der CPU.	0
wie lange darf ich mit roten nummernschildern fahren	8 Antworten. Man darf mit dem roten Kennzeichen wenn Gewerblich z.b. Audi, Porsche, Bosch, Mercedes , BMW natürlich im Ausland und so lange wie möglich der Test oder die Testdauerphase dauert sowohl in der EU fahren als auch in Deutschland und das so lange diese Testphase dauert dies kann Monate dauern.	0
email wegwerf adresse	Unter einer Wegwerf-E-Mail-Adresse wird eine E-Mail-Adresse verstanden, die nur eine begrenzte Gültigkeit besitzt. Der Nutzer sucht sich einen der vielen Anbieter aus, lässt sich eine Adresse zuordnen und kann diese für eine bestimmte Zeit nutzen. Wie schon beschrieben,...	1
kann cortana von alleine mithoeren	Starten Sie als erstes Cortana. Klicken Sie dazu unten links in der Taskleiste auf das Kreis-Symbol oder nutzen Sie die Such-Funktion. Klicken Sie hier auf die Buttons "Weiter" und "Ich stimme zu", um den Assistenten zu nutzen. Geben Sie anschließend Ihren Namen ein und bestätigen Sie erneut mit dem Button "Weiter".	0
wenn männer gekränkt sind	Kränkungsgefühle entstehen, wenn ein anderer etwas tut oder sagt und wir sein Verhalten oder seine Worte als Demütigung oder Ablehnung bewerten, uns persönlich angegriffen, ignoriert und in unserer Ehre verletzt fühlen.	1
exportsteuer definition	Export (auch Ausfuhr; lateinisch ex, „aus, hinaus“ und lateinisch portare, „tragen, bringen“; „hinausbringen“) ist im Außenhandel der grenzüberschreitende Verkauf von Gütern oder Dienstleistungen aus dem Inland in das Ausland.	0
 case management dimensionen	Entlang der Dimensionen Ausstattung der Stelle, Personalqualifikation, Personal-Klientel-Relation, Zugang und Klientel, Durchführung, Hilfeplanung und -steuerung, Ergebnis der Betreuung und Sicht / Zufriedenheit der KlientInnen zeigt die Autorin sowohl den Nutzen der Projekte als auch deren Schwachstellen.	1
rezeptemit vielkalorien	5 Tipps für Rezepte unter 300 Kalorien. Viel Gemüse: Gemüse ist von Natur aus sehr kalorienarm und kann somit in gedünsteter Form bedenkenlos geschlemmt werden. Verzicht auf Kohlenhydrate: In Nudeln, Reis und Brot stecken leider viele, viele Kalorien – besser weglassen! Die richtige Zubereitung: Dämpfen und dünsten anstatt braten und frittieren –...	0
subventiondefinition	Eine Subvention (von lat. subvenire = „zu Hilfe kommen“, Unterstützung) ist eine Leistung aus öffentlichen Mitteln an Betriebe oder Unternehmen. Subventionen sind wirtschaftspolitische Eingriffe in das Marktgeschehen, mit denen ein bestimmtes Verhalten der Marktteilnehmer gefördert werden soll.	1
was macht arzt praktiker	Mit Hilfe spezieller Handgriffe versucht er, Gelenkblockaden, die meist mit Muskelverspannungen und Schmerzen einhergehen, zu beseitigen. Dabei sollen auch ein eventueller Druck auf Nervenbahnen gemindert und letztlich die Selbstheilungskräfte des Körpers aktiviert werden.	0
straight jeans was ist das	Es ist eine klassische Hose oder Jeans mit einem gerade geschnittenen Bein. Straight Leg bedeutet nämlich übersetzt „gerades Bein“. Sie ist also eine sehr geradlinige Hose, die eher locker am Bein sitzt.	1
nebenverdienst in steuererklaerung	Nebenverdienst steuerfrei mit selbstständiger Tätigkeit behalten. Die Verluste werden vom Finanzamt verrechnet. Und zwar mit den anderen Einkünften des Steuerzahlers, zum Beispiel aus dessen nichtselbstständiger Tätigkeit. Insgesamt sinkt also die Steuerlast. Hier sollte der selbstständig im Nebenberuf Tätige aber aufpassen.	1
maximale ip adressen fritz box	Neue Router, auch die FritzBox, werden meist mit einer voreingestellten IP-Adresse ausgeliefert. Oft wird diese beibehalten, sodass Sie nur ausprobieren müssen, ob es einer der folgenden IP-Adressen ist: Meist ist eine der drei IP-Adressen voreingestellt: 192.168.1.1, 192.168.2.1 oder 192.168.178.1.	0
was tun bei armbruch	Bei Armbrüchen kann in vielen Fällen eine nichtoperative Therapie durchgeführt werden. Dazu wird der betroffene Knochen, falls nötig, zunächst wieder eingerichtet, wozu in der Regel eine Betäubung (örtliche Betäubung oder Vollnarkose) erforderlich ist. Der Knochen wird meist für mehrere Wochen stabilisiert.	1
was verdiene ich als vertriebsassistentin	Nach abgeschlossener Berufsausbildung bzw. absolvierter Weiterbildung erwartet Sachbearbeiter im Vertriebsinnendienst ein Einstiegsgehalt von durchschnittlich 2.514 €. Doch dabei bleibt es nicht: Mit den Jahren steigt mit der Erfahrung auch der Verdienst.	0
was ist mehrwertssteuer	Mehrwertsteuer (Mwst) verständlich & knapp definiert. Die Mehrwertsteuer (MwSt.) ist eine Steuer auf den Mehrwert, der beim Verkauf von Dienstleistungen und Waren entsteht. Sie wird auch Umsatzsteuer genannt.	1
monomer mit nur zwei funktionellen gruppen	Polykondensation. Verbindendes Merkmal der Polykondensation ist die Verknüpfung von Monomeren, die mindestens zwei reaktionsfähige funktionelle Gruppen tragen, zu einem Makromolekül. Dabei werden einfache, niedermolekulare Reaktionsnebenprodukte wie Wasser, Alkohole, Ammoniak oder Chlorwasserstoff abgespalten. Wichtige Polykondensate sind Polyester...	0
verschiedene streitgegenstaende beispiele	Die klassischen Auslegungsregeln versagen weitestgehend bei der Festlegung des Streitgegenstandsbegriffs. Die ZPO spricht von "Anspruch" ( 260, 322, 301, 306, 307 ZPO), von "Streitsache" ( 261 ZPO), von "Gegenstand und Grund des erhobenen Anspruchs" ( 253 Abs. 2 Nr. 2 ZPO), vom "Wert des Streitgegenstands" ( 253 Abs.	0
feststellungserklaerung umsatzsteuer	Der Begriff Feststellungserklärung bezeichnet die Erklärung zur gesonderten Feststellung von Grundlagen für die Einkommensbesteuerung. Diese Feststellungserklärung umfasst eine Vielzahl von Formularen.	1
enahexal 40 mg wirkstoff	Dosierung. Die Tabletten sind mit 40 Milligramm und 80 Milligramm des Wirkstoffs Verapamil erhältlich. Um die gewünschte Dosierung zu erreichen, können auch mehrere niedriger dosierte Tabletten zusammen eingenommen werden. Das Medikament ist individuell, dem Schweregrad der Erkrankung angepasst, zu dosieren.	0
wie kann es zu diabetes typ 1 kommen	Die Entstehung von Diabetes Typ 1 könnte auch von verschiedenen äußeren Faktoren beeinflusst werden. In diesem Zusammenhang diskutieren Forscher über: eine zu kurze Stillzeit nach der Geburt. eine zu frühe Gabe von Kuhmilch an Kinder. eine zu frühe Verwendung von glutenhaltiger Kost. Giftstoffe wie Nitrosamine.	1
wie kann ich ungarin werdden	Kostenlos in Ungarn Geld abeben. Am einfachsten umgehen lassen sich die möglichen Gebühren natürlich ganz einfach mit der Wahl einer passenden Kreditkarte.	0
moslemischer glaube	Muslime glauben, dass Gott über jeden Menschen Gericht halten wird: Wer die Gesetze Allahs befolgt hat, kommt ins Paradies, Ungläubige und Heuchler hingegen werden in der Hölle versinken. Mohammeds Gott ist derselbe, von dem in der Bibel der Christen gesprochen wird.	1
wo finde ich den scanbatton	Windows Fax und Scan in Windows 7, 8 und 10. Rechts wird euch die Vorschau angezeigt, wenn ihr auf den gleichnamigen Button klickt. Danach könnt ihr auf Scannen klicken, um euer Bild einzuscannen. Im rechten Bereich des Hauptfenster seht ihr dann einen neuen Eintrag zu eurem Scan. Er wird standardmäßig im Ordner: C:\Benutzer\NUTZERNAME\Eigene Dokumente\Gescannte Dokumente gespeichert.	1
was für aufgabe hatte borgwart im 3. reich	Die SS. Sie war für die Geheimdienste verantwortlich und kommandierte die Polizei. Zu den Gräueltaten der SS, die sich selbst als Elitetruppe sah, gehörten unter anderem die Ermordung von Millionen Menschen in den Konzentrationslagern und zahlreiche Kriegsverbrechen.	0
wie entfernt man kalk aus der toilette	Tipp 1: Urinstein mit Essig entfernen (erprobtes Hausmittel) Nehmen Sie eine ausreichende Menge Essig und verteilen Sie den Essig entweder auf einem Lappen, den Sie ohnehin zum säubern der Toilette nutzen. Wahlweise können Sie den Essig auch mit einer Klobürste auftragen. Tragen Sie den Essig großflächig auf die zu behandelnden Stellen...	1
calamine lotion herstellen	Falls du glaubst, dass sich dein Ausschlag aufgrund einer Allergie oder einem Reizstoff entwickelt hat, und er in einer milden Form auftritt, kannst eine Behandlung mit Hausmitteln daheim ausprobieren.	0
wo liegt die bamberger inselstadt	Die Bamberger Innenstadt gliedert sich in drei Bereiche, der Gärtnerstadt, der Inselstadt, sowie der Bergstadt. Die Regnitz teilt sich an der südlichen Stadtgrenze in den rechten und linken Regnitzarm auf, um sich an der Nordgrenze wieder zu vereinen. Dazwischen liegt die Inselstadt von Bamberg, welche auch die Altstadt beherbergt.	1
warum heisst waldorf waldorf?	Ein entscheidendes Prinzip des Waldorflehrplans liegt in der Abstimmung der Unterrichtsinhalte und Unterrichtsformen auf die Prozesse kindlichen Lernens und die Stufen menschlicher Entfaltung in Kindheit und Jugend.	0
tierklinik hofheim kosten	Eine stationäre Unterbringung pro Tag (ohne Behandlung und Futterkosten) kostet pro Tag 14,31 € und die Überwachung bei Intensivpatienten (am Tag) – 17,18 und in der Nacht 34,36 €. Weitere Preisangaben zur Tierbehandlung in der Tierklinik.	0
air france check-in wie viel früher	- So klappt es mit dem Abflug. Wie viel früher man am Flughafen sein sollte, hängt davon ab, wie viel Sicherheit man haben möchte. Als Faustregel gelten zwei Stunden, doch manchmal ist es sinnvoll, noch früher dort zu sein.	1
kubikrubik zusamenbauen	Zauberwürfel Rubik's Cube. Die meisten Fabrikate kann man nur mit leichter Gewalt auseinandernehmen. Man dreht die oberste Ebene um etwa 45 Grad und hebt sie mit einem Schraubenzieher oder Löffelstiel vorsichtig an. Im schrägen Zustand der oberen Ebene kann man dann ein Kantenstück herauslösen und darauf die angrenzenden Eckstücke.	0
zur verfügung stehen oder zu verfügung stehen	Abgekürzt von zum Beispiel "ich stehe zu deiner Verfügung" ("deiner, ihrer, seiner, eurer, Ihrer, ....") beziehungsweise in diesem Fall "Das Programm stellt bestimmte Funktionen zur Verfügung".	1
excel wert in zelle uebernehmen	So wählen Sie einen Bereich mit einer Arrayformel aus. Klicken Sie auf eine Zelle in der Matrixformel. Klicken Sie auf der Registerkarte Start in der Gruppe Bearbeiten auf Suchen und Auswählen, und klicken Sie dann auf Gehe zu. Klicken Sie auf Inhalte. Klicken Sie auf Aktuelles Array. Klicken Sie auf Kopieren . Klicken Sie auf Einfügen .	0
risiko lebensverischerung	Risikolebens­versicherung. Wenn Sie als Hauptverdiener unerwartet sterben, muss sich Ihre Familie neben dem Verlust auch mit den finanziellen Folgen auseinandersetzen. Kredite müssen weiterhin abbezahlt und die laufenden Kosten getragen werden. Mit einer Risikolebensversicherung der R+V stellen Sie sicher, dass Sie Ihren Partner und Ihre Familie finanziell absichern.	1
definition personal- und organisationsentwicklung	Die Personal- & Organisationsentwicklung verfolgt das Ziel, Menschen, Teams und Unternehmen dazu zu befähigen, ihre Aufgaben motiviert, erfolgreich und effizient zu erledigen.	1
muaeb bedeutung lehrkraft	Leistung, die den Anforderungen voll entspricht (VE): Dieses Gesamturteil ist der Lehrkraft zu erteilen, die nach Leistung, Eig- nung und Befähigung den Anforderungen voll gerecht wird, die normaler- und billigerweise an Beamtinnen und Beamte ihrer Besoldungsgruppe ge- stellt werden.	0
unterschied lebensmittelinfektion und lebensmittelvergiftung	Es wird zwischen einer Lebensmittelintoxikation und einer Lebensmittelinfektion unterschieden. Eine Lebensmittelvergiftung äußert sich durch Übelkeit, Erbrechen, Durchfall und Fieber. Eine Magen-Darm-Grippe unterscheidet sich von einer Lebensmittelvergiftung aufgrund ihres kurzen und milden Verlauft.	1
wie wird meine website bei google gefunden	Hier sind die 10 wichtigsten Maßnahmen dafür, wie Ihre Webseite besser in Google gefunden wird: Achten Sie darauf, dass nicht verschiedene Internet Domains auf den gleichen Inhalt verweisen. Achtung: http://name.de und http://www.name.de ist bereits so ein Fall. Die Gefahr, dass diese Domains auf den Google Index für doppelten Content kommen ist groß. Und das ist nicht gut.	1
was heißst ihk fosa	Heike Klembt-Kriegel, Geschäftsführerin der IHK FOSA. Am 01. April 2013 ist das sogenannte „Anerkennungsgesetz“ ein Jahr in Kraft. Es zeigt sich, dass das Gesetz als großer Durchbruch und Hilfestellung empfunden wird.	0
was braucht man fur ein kurzzeitkennzeichen	Für das Kurzzeitkennzeichen und die Zulassung werden folgende Unterlagen benötigt: Gültiger Personalausweis oder Reisepass inklusive aktueller Meldebestätigung. Eine Versicherungsbestätigung (eVB) für das Kurzzeitkennzeichen. Nachweis der HU (sonst gelten die oben genannten Einschränkungen) Angabe der Fahrzeugart und des Verwendungszweckes.	1
was ist ein uebertragungsanspruch	Bedeutung [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Die Eintragung der Vormerkung im Grundbuch verschafft dem künftigen Berechtigten eine gesicherte Rechtsposition, die ihn einerseits vor späteren Verschlechterungen schützt und ihm andererseits ermöglicht, vor Erbringung seiner Gegenleistung zu prüfen, ob sich bis zu diesem Zeitpunkt etwas ereignet hat,...	0
schaltwegsverkürzung	Zur Navigation springen Zur Suche springen. Eine Schaltwegverkürzung (englisch: Short Shifter) wird in PKWs mit Schaltgetriebe verwendet, um die Schaltwege beim Gangwechsel zu verkürzen.	1
tray icon bedeutung	Legen Sie dazu mit Regedit im Schlüssel. mit dem Menüpunkt "Bearbeiten, Neu, DWORDWert" den neuen Eintrag "NoTrayItems-Display" an, und weisen Sie ihm den Wert "1" zu. Nach einer erneuten Anmeldung am System zeigt Windows keinen Infobereich mehr an.	0
wie schreib ich auf grosse umschlag	Die Adresse wird linksbündig, in gleicher Schriftart und Schriftgröße geschrieben. Die Schrift sollte dunkel auf einfarbigem, hellem Untergrund stehen und keine Umrahmungen oder Hervorhebungen haben. Der Abstand der Anschrift muss vom linken, rechten und unteren Rand mind.	1
visite wie lange dauert ein bluterguss	Ist nur ein Bluterguss entstanden, sollten Sie die betroffene Stelle etwa 15 bis 20 Minuten kühlen. Dazu können Sie etwa Eispackungen oder Umschläge mit kaltem Wasser verwenden. Die Kälte bewirkt, dass sich die Blutgefäße zusammenziehen und weniger Blut austritt.	0
sind gummibaerchen glutenfrei	mit Gummibärchen sollte es keine Probleme geben, aber Vorsicht: Lakritz enthält Gluten. Ansonsten gibt es beispielsweise von Schär glutenfreie Kekse. Die Kombi Laktose und Gluten ist ein bisschen tricky, weil die meisten Süßigkeiten nur entweder laktosefrei oder glutenfrei sind.	1
warum ist heute ein ring um den mond zu sehen	Die Ursache für diese gebundene Rotation des Trabanten ist ein Effekt der Gezeitenkräfte, die von der Erde ausgeübt werden. Sie haben die Eigenrotation des Mondes nach und nach abgebremst. Wann immer der Mond am Himmel zu sehen ist, wendet er uns Betrachtern auf der Erde dieselbe Seite zu.	0
ermittlung telefonnummer	Bei Smartphones, die mit dem Android-Betriebssyystem laufen, kann man die eigene Handynummer in der Regel so herausfinden: Im Menü des Handys „Einstellungen“ wählen. Dort auf „Über das Telefon“ tippen, dann auf „Status“ tippen. „Status der SIM-Karte“ wählen. Ganz oben findet man seine eigene Telefonnummer.	1
wie macht man 187 mit den händen	Fasse nun mit der rechten Hand um seinen Penis. Am besten in der Mitte und zwar so, dass die Rückseiten des Zeige-, Mittel-, Ring- und des kleinen Fingers nach oben zeigen. Die Rückseite des Daumens wiederum zeigt in Richtung Unterbauch. Bewege nun die Hand, so wie sie auf seinem besten Stück liegt,...	0
oeltank neu kosten	Fachgerechte Öltankentsorgung: Kosten. Ist der Tank beschichtet oder doppelwandig, können bei einer Größe von 10.000 Litern Kosten von bis zu 3.400 Euro entstehen. Öltanks mit einem geringeren Fassungsvermögen liegen unter diesem Preis. Zusätzliche Kosten können durch Anfahrtskosten, Restölentsorgung und die Verwendung von Zusatzmaterial entstehen.	1
bachelorarbeit kosten steuerlich absetzen	Re: Kosten der Diplomarbeit absetzbar? i.d.R. bis zu 920 EUR "von der steuer absetzen". wenn du für die ausbildung auswärts untergebracht warst, dann auch bis zu 1227 EUR.	0
was macht man wenn man gekuendigt ist	Kündigung Arbeitsvertrag: Die Achterbahnfahrt der Gefühle. Das macht es für die Betroffenen freilich nicht besser, und ein wirkliches Rezept, sie zu vermeiden, gibt es auch nicht. Aber sie lassen sich zumindest abmildern: Wer sich bewusst macht, welche Phase er selbst oder ein guter Freund gerade durchleidet, sieht sich selbst in einem anderen Licht und kann (sich) besser helfen.	1
auf welche muskelgruppen basiert linienlauf	Der Oberkörper wird beim Fahrradfahren vor allem statisch (haltend) gefordert. Beim Inline-Skating dagegen ist vor allem die Gesäß- und Rückenmuskulatur für die Haltearbeit zuständig.	0
sind kapitalgsellschaften umsatzstuerpflichtig	Der Gewinn und der Umsatz aus gewerblicher oder selbstständiger Tätigkeit muss ver- steuert werden. Bei Einzelunternehmern und Personengesellschaften unterliegt der Gewinn der Einkom- mensteuer, bei Kapitalgesellschaften der Körperschaftsteuer. Außerdem sind alle Gewer- bebetriebe gewerbesteuerpflichtig.	1
wenn etwas nicht erwünscht ist synonym	Passendere Begriffe oder andere Wörter für »nicht erwünscht«: Klicken Sie auf die Suchtreffer, um die Ergebnisse weiter zu verfeinern. Bsp.: Zu ihrer Scheidung fanden sich etliche unschöne Kommentare in den einschlägigen Netz-Foren.	0
wie lange muss man ehrenamtliche arbeit machen	Jeder Arbeitnehmer weiß, dass es zu seinen Gunsten Schutzvorschriften gibt, die u.a. auch die Arbeitszeit des Arbeitnehmers regeln. Diese Vorschriften regeln u.a. auch, wie lange man maximal pro Tag/ Woche arbeiten darf und wann und wie lange Pausen gemacht werden müssen. Was aber genau geregelt ist, wissen meist weder Arbeitnehmer und Arbeitgeber.	0
qualvoll ein verb	Die Endungen für die Steigerung im Komparativ und Superlativ sind er/sten. Das Adjektiv qualvoll kann sowohl attributiv vor einem Nomen mit und ohne Artikel jeweils stark, schwach und gemischt verwendet werden als auch prädikativ in Verbindung mit einem Verb.	1
in den ordner persoenlich kommt	Runde 1: Aktenordner kräftig ausmisten. Wuchten Sie alle Akten-Ordner mit Ihren persönlichen Dokumenten auf einen Tisch. Nehmen Sie sich nun jeden Ordner vor. Gehen Sie Blatt für Blatt durch. Greifen Sie beherzt zu. Reduzieren, reduzieren, reduzieren Sie Ihre Dokumente – wie eine gute Sauce. Nehmen Sie alles heraus, was nicht mehr benötigt wird.	0
wie lange sollte man ampho moronal einnehmen	Ampho-Moronal Tabletten werden normalerweise nach den Mahlzeiten unzerkaut mit ausreichend Flüssigkeit (vorzugsweise ein Glas Trinkwasser) eingenommen. Die Dauer der Anwendung beträgt 2 Wochen, bzw. so lange wie die Behandlung mit Medikamenten, die das Hefewachstum fördern, anhält.	1
die geschichte der kräuterbutter	Für Massen armer Fabrikarbeiter, die sich Butter nicht leisten konnten, und zur Verpflegung des Militärs wurde ein billiges Streichfett benötigt. 1869 entwickelte der Chemiker Hippolyte Mège-Mouriés im Auftrag des französischen Kaisers Napoleon III. den ersten Butterersatz auf Basis von Milch, Wasser und Nierenfett.	0
mauertypen	Mauerwerk. Mauerwerk ist ein aus natürlichen oder künstlichen Steinen gefügtes Bauteil oder Bauwerk als Massivbau. Durch seine spezifischen Techniken und Werkstoffe grenzt sich der Mauerwerksbau von anderen Bautechniken, wie beispielsweise dem Holzbau, dem Stahlbetonbau oder dem Stahlbau ab.	0
wie mache ich google maps offline verfügbar	So verwendet man Karten von Google Maps auch ohne Internet. Dann wählt man über das am linken oberen Rand verfügbare Menü den Punkt „ Offlinekarten “. Hier tippt man nun auf „ Benutzerdef. Karte “. Nun kann man den genauen Kartenbereich festlegen, der heruntergeladen werden soll – je größer der Bereich, desto mehr Speicherplatz wird benötigt. Als letzten Schritt tippt man nun auf „ Herunterladen “.	1
android programmierung icon erstellen	Ein simples Launcher-Icon erstellen. Launcher-Icon aus Cliparts auswählen. Ihr werdet im nächsten Fenster gefragt, ob ihr die Datei ic_launcher wirklich überschreiben wollt. Und wenn ihr dann das nächste Mal eure App startet, könnt ihr euch über ein Launcher-Icon freuen, das nicht mehr aussieht wie alle anderen Probe-Apps.	0
pflanzen hormone beeinflussen wachstumsverhalten	PFLANZLICHE HORMONE IN NATÜRLICHEN LEBENSMITTELN BEEINFLUSSEN MÄNNLICHEN UND WEIBLICHEN HORMONHAUSHALT. In vielen Pflanzen stecken außerdem verschiedene Nährstoffe, die der Körper unbedingt zur Hormonbildung benötigt. Hormone, zu denen auch Melatonin, das Wachstumshormon oder DHEA gehören, gelten als Jungbrunnen des Körpers und wirken positiv auf...	1
taktrein definition pferd	Der Takt. Ein Pferd, das z.B. noch seiner natürlichen Schiefe ausgeliefert ist, wird bemüht sein, sein Gleichgewicht unter dem Reiter zu finden, indem es sich auf sein starkes (händiges) Vorderbein stützt. Dadurch verkürzt sich der Bewegungsbogen des händigen Vorderbeines und das Pferd zeigt keine taktklare Bewegungen. Ebenso bestimmt die...	0
entgeldabrechnung sozialversicherung	Entgeltabrechnung ist ein Begriff der Sozialversicherung. Andere Begriffe sind Lohnabrechnung, Gehaltsabrechnung und Monatsabrechnung. Die Entgeltabrechnung wird in folgenden vier Arbeitsschritten durchlaufen: Bruttorechnung (Berechnung des laufenden Arbeitsentgelt) Nettorechnung (Berechnung der Abzugsbeträge für Steuer und Sozialversicherung)	1
haben die zeugen jehovas recht	Zeugen Jehovas haben Recht. Das Rathaus war damals schon davon ausgegangen, dass die Sache juristisch völlig eindeutig sei. Wenn die Bürgerschaft den Beschluss dieses Gesetzes verweigert, verletzt sie damit einen Verfassungsanspruch der Zeugen Jehovas, sagt nun der Wissenschaftliche Dienst der Bürgerschaft.	0
wie mache ich bei open office blocksatz	Einstellen des Blocksatzes in OpenOffice Writer. im Pull-Down-Menü. Es erscheint ein neues Fenster im Dokument. Klicken Sie anschließend in dem neuen Fenster auf den Reiter "Ausrichtung". Nun können Sie den "Blocksatz" einstellen, indem Sie mit der Maus auf den Kreis vor dem Wort "Blocksatz" klicken.	1
gewerblicher verkaeufer definition steuerrecht	Recht, das als Teil des Privatrechts die Rechtsbeziehungen der Privatpersonen (einschließlich der juristischen Personen) untereinander regelt.	0
seitennummeriereung erst auf seite 2	Word Seitenzahlen ab Seite 2 einstellen – Seitenzahlen einfügen. Es öffnet sich ein neues Fenster. Sucht den Menüpunkt Beginnen bei und tragt die Seitenzahl ein, mit der ihr anfangen wollt, in diesem Fall 2. Anschließend bestätigt ihr mit OK. Die Seitenzahl beginnt jetzt mit der 2 ab dem vorher markierten Umbruch.	1
kalorien tuerkischer apfel	Eigentlich ist es egal wie viele Kalorien ein Apfel hat. Von Äpfeln wird man nämlich nicht dick. Das passiert wohl eher aufgrund der vielen anderen Dinge, die wir den lieben langen Tag zu uns nehmen.	0
warum war die nasa auf dem mond	Verschwörungstheorie: Aliens haben der NASA verboten, den Mond zu betreten. Und ja, Apollo 17 war der der bisher letzte bemannte Ausflug zum Mond. Dass die NASA seit 1972 keinen Fuß mehr auf den Mond gesetzt hat, hat aber einen anderen Grund, als fiese Aliens, die den Mond für sich beansprucht haben.	0
birdie bedeutung	Birdie bedeutet, dass man "eins unter Par" abschließen kann, wobei Par die Vorgabe für die entsprechende Golfbahn darstellt.	1
digitaldruckerin reprografin gehalt	Aber die unterscheiden sich in der Regel nur geringfügig von den Tarifverträgen des Öffentlichen Dienstes. Wenn du genaueres wissen willst, solltest du bei der Kirche nachfragen, welcher Tarif angewendet wird. Möglicherweise steht das auch in der Stellenanzeige.	0
entfernung leipzig - borna	Die kürzeste Entfernung zwischen Borna und Leipzig beträgt 25,37 km Luftlinie. Die kürzeste Route zwischen Borna und Leipzig beträgt laut Routenplaner .	1
was schmeckt zu gefuellten zucchinni	Bitterstoffe in Zucchini. Schmecken Zucchini sehr bitter ist Obacht geboten: Durch Rückkreuzungen mit anderen Kürbisgewächsen kann es passieren, dass sich in dem Gemüse das Gift Cucurbitacin bildet, welches sich durch den hohen Gehalt an Bitterstoffen und den somit sehr bitteren Geschmack zeigt.	0
bier zuckeranteil	In einer 0,5 Liter Flasche Alkoholfreien Bier können bis zu 20 Gramm Zucker enthalten sein. Ein Gramm Zucker hat 4 Kilokalorien (kcal). Das sind bei einer 0,5 Liter Flasche Alkoholfreien Bier mit 20 Gramm Zucker 80 Kilokalorien (kcal).	1
vegetarische zutaten mit vielen proteinen	Roquefort-Käse enthält 23 % Proteine und gereifter Cabrales-Käse etwa 21 % Proteine. Kabeljau ist ein gutes Beispiel für ein an Proteinen reiches und sehr mageres Nahrungsmittel. Als wichtige Quelle für Vitamine und Mineralien bildet dieser Fisch eins der empfehlenswertesten proteinhaltigen Nahrungsmittel.	0
was war 1958 wochenschau	Handlung von Fox tönende Wochenschau - Das war 1958. Jahrzehntelang berichtete die berühmte FOX TÖNENDE WOCHENSCHAU als Stimme der Welt über Sportereignisse, Modetrends, Weltkatastrophen, Lebensgefühl und denkwürdige Ereignisse.	1
wie hoch muss ein seewasseraquarium haben	Wasserwerte im Meerwasseraquarium - Ein immer gern vernachlässigter Bereich. Säurewert oder pH. Ein pH Wert von 7,0 ist eine neutrale Lösung. Bei niedrigen Werten spricht man von einem sauren Wasser, bei hohen Werten um ein basisches Milieu. Im Meerwasseraquarium sollte er bei 7,9- 8,4 liegen. Der pH Wert schwankt im Laufe des Tages.	0
excel erste bis letzte zelle markieren	Mit Hilfe der Tastatur markieren. Spalte automatisch bis zur letzten Zeile mit Inhalt markieren: UMSCHALT + STRG + ENDE-Taste. Bis zur ersten Zelle markieren: UMSCHALT + STRG + POS1-Taste. Von einer Startzelle bis zur Zielzelle markieren: Startzelle anklicken, UMSCHALT-Taste gedrückt halten, Zielzelle anklicken. Von der Startzelle bis zur Zielzelle wird so alles markiert.	1
was tun bei heteroskedastizität spss	Die Schätzung der Varianzen ist somit unzuverlässig. Wenn die Vermutung besteht, dass die Varianzen nicht homogen sind (eine Darstellung der Residuen im Vergleich zu den erklärenden Variablen kann Heteroskedastizität ausdrücken), ist daher die Durchführung eines Tests auf Heteroskedastizität erforderlich.	0
wie viele tabellenblaetter sind in excel moeglich	Als die zahlen dann kleiner wurden, hat EXCEL selber die Meldung ausgegeben, dass es maximal 255 Tabellenbl tter sein d rfen. Wenn du tats chlich noch weitere Bl tter hinzuf gen konntest, m te sich die Meldung auf das Eingabefeld in Extras/Optionen/Allgemein beziehen.	1
champions league sieger loste	Insgesamt sechs Mal gab es ein Duell zweier Clubs aus dem gleichen Land in einem Champions League Finale. Das letzte Duell dieser Art war das Champions League Finale 2016 als sich Real Madrid gegen Atletico Madrid im Elfmeterschie en durchsetzte, 2014 hatte Real Madrid gegen Atletico Madrid noch die Verl ngerung gen gt.	0
was ist äquivalentdosis	Die biologischen Wirkungen radioaktiver Strahlung werden durch die physikalische Größe Äquivalentdosis erfasst. Die Äquivalentdosis kennzeichnet die von einem Körper aufgenommene Energiedosis unter Berücksichtigung biologischer Wirkungen.	1
grad der behinderung bei welchen krankheiten	Der Grad der Behinderung wird an folgenden Merkmalen berechnet: Kopf und Gesicht. Beginnend mit Knochenlücken, Substanzverlust, Schädelnarben am Hirnschädel, Funktionsstörung des Gehirns, bis hin zu einfacher Gesichtsentstellung.	0
muss ich gema für radio im firmenfahrzeug bezahlen	Auch Arbeitnehmer mit Firmenautos müssen sich in der Regel um die korrekte Anmeldung ihres Radios kümmern. Für Arbeitgeber gilt: Ist ein Radio im Auto eingebaut, muss dafür auch die GEZ-Gebühr gezahlt werden. Und zwar für jedes Auto.	1
grünkern als beilage kochen	Rezept für 2 bis 4 Personen 500 -600 ml Wasser 150- 200g Grünkern 1/2 Teelöffel Salz 1/2 Esslöffel Olivenöl	0
klassifikationstemperatur	Feuerleichtsteine – Eigenschaften. Die Klassifikationstemperatur ist die Temperatur, bei der ein geformter Feuerfestwerkstoff nach 24 stündiger Auslagerung maximal 2 % schwinden darf. Die obere Anwendungstemperatur der Materialien liegt in der Regel ca. 100K unter der Klassifikationstemperatur.	1
zweck der sacge	▾ Externe Quellen (nicht geprüft) Privatisierung kombini ert, und das ist eigentlich n icht der Zweck der Sache! Aufwendungen oder Rücktritt (Rückgängigmachung des Vertrages) oder Minderung (Herabsetzung der Vergütung) oder Schadensersatz statt der Leistung oder Ersatz vergeblicher Aufwendungen.	0
puch wo steht die farbnummer	NAch langem Suchen habe ich es rausgefunden (war bei DC, die haben es mir dann bestättigt): Die Farbnummer steht auf der Palkette links-unten. Und zwar nicht die untersten 3 Zahlen, sondern die Zeile davor.	1
stetigkeit der komponenten in einem eukliduschen vektorraum	Ein sehr n¨utzliches, hinreichendes Kriterium f ¨ur die Stetigkeit ist das folgende. Deﬁnition 1.2 f : D → Rm heißt Lipschitzstetig mit Konstante L ∈ [0,∞), falls gilt: |f(x) −f(y)| ≤ L|x−y| f¨ur alle x,y ∈ D. Die Euklidische Norm ist Lipschitzstetig mit Konstante L = 1, vgl. Beispiel 1.10.	0
bilirubinwerte	Bei Erwachsenen sind Gesamt-Bilirubinwerte von bis zu 1,2 mg/dl (20,5 µmol/l) im Serum normal. Das indirekte Bilirubin sollte weniger als 1,0 mg/dl (17,1 µmol/l) betragen.	1
ermäßigter schmutzwasserbeitrag	Pauschale Einkommensteuer für Geschenke als Betriebsausgabe: Aufwendungen für Geschenke an Personen, die nicht Arbeitnehmer des Schenkenden sind, dürfen den Gewinn des Schenkenden nicht mindern, wenn sie 35 € (vor 2004 40 €) pro Empfänger übersteigen.	0
wie findest du siri sie	Wenn Sie AirPods tragen, tippen Sie doppelt auf die Außenseite eines der AirPods, warten Sie auf einen Ton, und stellen Sie dann Ihre Anfrage. Falls Sie AirPods (2. Generation) verwenden, können Sie auch "Hey Siri" sagen.	1
hotel specials stornierungsbedingungen	Early-Booking. Bei Stornierungen mit weniger als 6 Tag (e), vor Ankunftsdatum, bis 12:00 AM Uhr, die Stornierung ist 50%. Wir benötigen die Kreditkarte, die Sie zum Zeitpunkt Ihrer Reservierung verwendet haben. Wenn es nicht vom Hotel begleitet wird, behält sich das Recht vor, Ihren Aufenthalt nicht anzunehmen.	0
sprache mitbestimmung betrieb ordung	Gegenstand der betrieblichen Mitbestimmung sind Fragen der Ordnung im Betrieb, der Gestaltung der Arbeitsplätze, der Arbeitsabläufe und Arbeitsumgebung, wie beispielsweise die Verteilung der Arbeitszeit, Personalplanung und Richtlinien zur Auswahl von Personal, Sozialeinrichtungen, Zeiterfassung und Leistungskontrolle.	1
dni id bedeutung	NIE Nummer. Die N.I.E. ist die "Numero de Identificación de Extranjeros". übersetzt die Ausländeridentifikationsnummer. Die N.I.E benötigt jeder Nichtspanier, der sich in Spanien geschäftlich engagiert (z.B. ein Unternehmen gründet, kauft oder pachtet, ein Haus kauft, arbeitet oder ein Auto zulassen oder ein Handy- Vertrag agschliessen will).	0
oeffnungsklausel berliner testament	Berliner Testament mit Änderungsklausel – Überlebender Ehepartner darf Testamentsvollstreckung anordnen. „Dem Längstlebenden von uns bleibt vorbehalten, noch abweichend von diesem Erbvertrag insoweit von Todes wegen zu verfügen, als dadurch der Erbteil eines Abkömmlings nicht um mehr als ein Viertel verkürzt wird.“ In der Folge verstarb der Ehemann.	0
mesodermalen ursprung	Das Mesoderm (von gr. μέσος [mésos] „mittig“, „mittlerer“ und to derma „Haut“) ist das mittlere Keimblatt des Embryoblasten. Die Mesoderm-Zellen entstehen beim Menschen in der dritten Entwicklungswoche durch Einwanderung zwischen Epiblast und Hypoblast (Enterocoelie).	1
was für fettgehaltangabe hat hmilch 	Weil die Kuhmilch bei rund 145 °C ultrahoch erhitzt und somit haltbar gemacht wird, bezeichnet man sie auch als haltbare Milch (H-Milch).	0
wie viel alkohol ist schaedlich	Ab welcher Menge Alkohol wirklich schädlich ist. Demnach sollen Männer nicht mehr als 0,5 bis 0,6 Liter Bier oder 0,25 bis 0,3 Liter Wein pro Tag trinken. Frauen wird sogar nur die Hälfte dieser Menge empfohlen. Die Experten empfahlen zudem, zwei Tage pro Woche gar keinen Alkohol anzurühren. Für bestimmte Risikogruppen gelten sogar noch niedrigere...	1
seitenzahl ab 2 word	Word Seitenzahl ab Seite 2 einstellen – Umbruch einfügen. Wechselt jetzt zum Reiter Seitenlayout und klickt dort auf den Menüpunkt Umbrüche. Es erscheint ein Menü mit verschiedenen Auswahl-Optionen. Wählt den Menüpunkt Nächste Seite – damit habt ihr einen Umbruch erstellt (siehe Screenshot).	0
was sind traufgaenger	Neueste Älteste. Beste Antwort: Das bedeutet verwegener Mensch, der ohne zu zögern und auf Gefahren achtend, sein Ziel zu verwirklichen trachtet, und sich mit Elan für etwas einsetzt. Draufgänger sind skrupellos, hart, schneidig, entschlossen, scheuen nicht das Risiko und besitzen eine extreme Form von Mut.	1
berechnung der veriablenstückkosten von gesamtkosten	Stückkosten = (fixe Kosten : Stückanzahl) + variablen Kosten. Die Summe der fixen Kosten verändert sich nicht, sofern eine bestimmte Kapazität nicht überschritten wird. Die fixen Kosten sind somit von der Anzahl der produzierten Stücke unabhängig.	0
sab simplex dosieren	Dosierung bei Magen-Darm-Spiegelungen Vor Endoskopien soll ein halber bis ein Teelöffel (2,5-5 ml) sab simplex® eingenommen werden. Eine eventuelle weitere Medikation zur Beseitigung störender Schaumbläschen kann durch den Instrumentierkanal des Endoskops mit einigen Millilitern sab simplex® erfolgen.	1
stationsartzt gehalt	Einstiegsgehalt als Stationsarzt. Als Assistenzarzt liegst du in der Entgeltgruppe 1. In einem kommunalen Krankenhaus erhältst du damit ein anfängliches Grundgehalt von derzeit 4023 Euro brutto im Monat. Als Facharzt bist du dagegen in der Entgeltstufe 2 angesiedelt. Das Anfangsgehalt liegt hier im Moment bei 5309 Euro.	1
verivox berlin adresse	Verivox.de ist ein Angebot der Verivox GmbH. Verivox GmbH Am Taubenfeld 10 69123 Heidelberg Geschäftsführer: Jörn Taubert, Klaus Hufnagel Telefon: 06221 7961 100 Telefax: 06221 7961 184 E-Mail: service@verivox.de.	1
kann kaugummi schimmeln	Das Problem daran ist nur, dass sie meist den Kaugummi richtig schön im Haar verteilen, wenn sie versuchen ihn selbst zu entfernen. Wenn es Ihnen oder Ihrem Kind einmal passiert, dass Sie sich aus Versehen einen Kaugummi in die Haare schmieren, dann sollten Sie nicht gleich verzweifeln und zur Schere greifen.	0
ist der vorname adolf erlaubt	Ja, es gibt kein Gesetz, welches "Adolf" verbieten würde. Allerdings wird wohl kaum jemand sein Kind heute noch so nennen. Der Nachname "Hitler" wurde meines Wissens nach auch nicht verboten, allerdings werden die Leute, die diesen Namen trugen, höchstwahrscheinlich davon Gebrauch gemacht haben, ihren Namen zu ändern.	1
virale bindehautentzuendung komplikation	Die Symptome der Bindehautentzündung. Es kann auch Schmerzen und Fremdkörpergefühl im Auge zu erleben. — Viralen Konjunktivitis — oft begleitet Erkältungen, so kann es durch vorangestellt werden: Fieber, Halsschmerzen, katarrhalische Rhinitis. Beginnt immer mit einem Auge, aber schnell in eine andere.	0
häufigste nosokomiale infektionrn	Harnwegsinfektionen zählen zu den häufigsten nosokomialen Infektionen überhaupt. In den nicht-chirurgischen Fächern sind sie die häufigste nosokomiale Infektionsart. Krankenhausweit haben die Harnwegsinfektionen einen Anteil von ca. 30% an den Infektionen.	1
was kostet baustrom pro kwh	Als günstigster Tarif kann der Tarif RWE Pur Strom Online überzeugen. Dieser schlägt mit einem monatlichen Preis von 74,44 Euro zu Buche, die sich aus einem Verbrauchspreis von 23,44 Cent pro kWh und einem Grundpreis von 72,82 Euro jährlich ergeben.	0
4 fälle einfache sprache	Die 4 Fälle. Die vier grammatischen Fälle im Deutschen sind: Nominativ, Akkusativ, Dativ und Genitiv. Der grammatische Fall wird auch Kasus genannt. Durch die Deklination, die Anpassung eines Nomens an einen der vier Fälle, werden Satzglieder unterscheidbar. In der Grundschule müssen die grundlegenden grammatischen Regeln vermittelt werden.	1
chronische arthrose behinderung	Grad der Behinderung (GdB) Bei mittleren Funktionsverlusten mit 20 und erst bei starken funktionellen Einschränkungen und einer Instabilität kann man bei einer ISG-Arthrose einen GdB von 30 - 40 bekommen. Allerdings kann auch dies in Einzelfällen deutlich variieren.	0
bedeutung andreaskreuz	Andreaskreuz. Der Name verweist auf den Apostel Andreas, der an einem solchen Kreuz als Märtyrer gestorben sein soll, wie Berichte aus dem 4. Jahrhundert nahelegen. Das Diagonalkreuz ist daher zum Attribut dieses Apostels geworden und fand in der Religion und speziell in der spätmittelalterlich christlichen Ikonographie seinen Niederschlag.	1
tempeh kilopreis	Vegane Eiweißquellen Platz 5: Erdnüsse. Du solltest Erdnüsse daher nur in Maßen konsumieren. Zudem solltest du ausschließlich natürliche Erdnüsse essen und auf die im Supermarkt häufiger angebotenen gesalzenen und gerösteten Erdnüsse verzichten. Eine Kilo Erdnüsse mit Schale ist ab ca. 6,50 Euro erhältlich.	0
wo genau liegt bali	Bali gilt als die westlichste der Kleinen Sundainseln (zu denen noch die Inseln von Nusa Tenggara gehören) und ist vom westlich gelegenen Java durch die 2,5 km breite Bali-Straße getrennt. Bali liegt im Indischen Ozean zwischen Java und Lombok.	1
was ist schlemmen	Schlemmerfilet. Unter der Bezeichnung Schlemmerfilet vertreiben verschiedene Hersteller der Lebensmittelindustrie ein Tiefkühlgericht mit Fisch. Es handelt sich um einen zumeist etwa 2–3 cm hohen, 11 cm breiten und 15 cm langen Block grätenfreien Fisches, häufig Filets vom Alaska-Seelachs, auf dem ein etwa 0,5 cm dicker Belag aus Semmelbröseln,...	0
übersetzung deutsch sister act	acting bedeutet (auch) spielen, aufführen; ein sister act bezieht sich normalerweise auf eine weibliche Gesangsgruppe, die Schwestern sind - die Andrew Sisters z.B. sind ein sister act.	1
du kriegst sie mal einen standort	Erst mal an einen hellen Standort stellen (aber im Sommer nicht in die pralle Sonne) .Temperaturen von 18 - 25 grad sind richtig. (nicht über einen Heizkörper) . Und wenn du sie täglich auf die Blätter besprühst ist gießen unnötig.	0
wie viele augen hat die spinne	Hohe Kunst des Netzbaus. Die meisten Spinnen haben vier Augenpaare, doch ihr Supersinn ist das Tasten. Sie besitzen sogenannte Becherhaare an den Beinen. Damit spüren sie nicht nur ihre unmittelbare Umgebung und eventuelle Hindernisse, sondern auch feinste Luftbewegungen und Schallwellen.	1
alte silbermünzen buchstabenkennung b bedeutung	Alte Münzen sollten geprüft werden. Antike Münzen sollte man nur bei Fachhändlern kaufen. Zu groß ist sonst das Risiko, auf gefälschte oder verfälschte Münzen hereinzufallen oder auf schlechte Qualitäten zu stoßen.	0
was bedeutet pegidia	Pegida, kurz für Patriotische Europäer gegen die Islamisierung des Abendlandes (Eigenschreibung PEGIDA), ist eine islam- und fremdenfeindliche, völkische, rassistische und rechtspopulistische Organisation. Sie veranstaltet seit dem 20.	1
warum sind juden geldgeil	A. zeigte es sich dadurch, dass man Juden verbot einen "ehrlichen" Beruf nachzugehen. Sie durften nur mit Geld handeln, sie vergaben also Kredite. Die meisten verreckten dadurch natürlich, aber einige wenige konnten überleben und einige ganz wenige sogar Reich werden. Deshalb auch dieses Vorurteil, Juden wären alle reich,...	0
sachs bayern telefonnummer	Die Telefonnummer 037608 1 56 20 finden Sie ganz oben auf der Seite. Dort erfahren Sie auch die vollständige Adresse von Bayer Werner in Waldenburg Sachs-Schwaben, um Post dorthin zu schicken. Weiterhin können Sie sich diese auf unserer Karte anzeigen lassen. Nutzen Sie außerdem unseren Routenplaner!	1
kilometerpauschale an kunden abrechnen tabelle	Bei Fahrten mit dem Auto rechnen Sie in der Regel 0,30 oder 0,36 Cent pro Kilometer ab. Das ist die Regel. Also für 100 km 30 oder 36 Euro.	1
wie sehen die atmung von rundmäuler aus	Die normale Atmung. Wenn man mit den Fingern an den Rippen entlang geht und nach innen gegen die unterste Rippe drückt, drückt man gleichzeitig auf die Ansätze des Zwerchfells. Den schrägen Verlauf kann man daran erkennen, dass die Rippen nach hinten immer weiter hinunter reichen.	0
welche pflanze passt zu hornveilchen	Das Hornveilchen kommt aus den Pyrenäen. So seien an der Entstehung der heutigen Stiefmütterchen, den Viola-Wittrockiana-Hybriden, etwa zwölf Veilchen-Arten aus Mitteleuropa beteiligt gewesen, erläutert Geiger. "Viola cornuta, das Hornveilchen, ist dagegen eine ausdauernde Steingartenstaude, die in den Pyrenäen heimisch ist.".	0
was ist flipflop	Flip-Flop / Digitale Signalspeicher. Jede elektronische Schaltung, die zwei stabile elektrische Zustände hat und durch entsprechende Eingangssignale von einem Zustand in einen anderen geschaltet werden kann, nennt man Flip-Flop oder auch bistabile Kippstufe. Das Flip-Flop um das es hier geht, darf nicht mit den modischen Badeschlappen verwechselt...	1
was gab es im mitelallter zu trinken	Deshalb wurde größtenteils das gegessen, was vor Ort erzeugt werden konnte. Getreideprodukte standen dadurch an erster Stelle. Es wurden unter Anderem Gerste, Weizen, Hafer, Dinkel und Roggen angebaut. Diese Getreidesorten wurden zu Brot aber auch zu Getreidebreien verarbeitet.	0
warum 21 % mwst	Wird die Mwst 21%. Deutschland hat zwar die Krise überstanden doch es sollen weitere Sparpakete bald durchgesetzt werden und auch die Mwst. soll dem Vater Staat helfen, mehr Geld in die Kasse zu bringen.	1
beitrag sozialleistungen	Betriebliche Sozialleistungen. Betriebliche Sozialleistungen sind Leistungen von Arbeitgebern an Mitarbeiter oder Pensionäre oder deren Angehörigen, die zusätzlich zu dem regulären Arbeitsentgelt gezahlt werden.	0
deutschlandradio kultur religionen	Das Magazin "Religionen" bietet ein Spektrum religiösen Lebens in Deutschland, Europa und weltweit. Die Sendung versteht Religionen als Ausdruck von Kultur und zeigt deshalb verstärkt religiöses Leben im Alltag. Im nordindischen Gorakhpur gehören rund 70 Prozent der Einwohner dem Hinduismus an und 25 Prozent dem Islam.	1
excel empfohlene tabellen deaktivieren	In den Excel-Optionen, klicken Sie links auf "Allgemein". Unter dem Menü-Punkt "Benutzeroberflächenoptionen" entfernen Sie beim Eintrag "Optionen für Schnellanalyse anzeigen" den Haken (siehe Bild).	0
inkrementale wegmessung	Inkrementale Wegmessung Die zu messende Wegstrecke wird in gleich große Wegelemente (Inkremente) aufgeteilt, die dann abgezählt werden. Die Inkremente werden als Strichraster auf einem Linearmaßstab (Glasmaßstab) oder einer Scheibe (Inkrementaler Drehgeber) aufgebracht und optisch abgetastet (Bild I 9).	1
radikulaere zyste entfernen wie	Kieferzyste: Therapie. Der Arzt entfernt die Kieferzyste üblicherweise durch eine Zystektomie. Er eröffnet dazu den Knochen und nimmt die Zyste vollständig heraus. Kleinere Hohlräume verknöchern von allein. Entstehen nach der Operation größere Hohlräume, füllt der Zahnchirurg sie mit speziellen Materialien (Knochenersatzmaterialien) auf,...	0
ico symbole erstellen windows 10	Windows-Icons erstellen - so geht's. Um neue Icons zu verwenden, öffnen Sie die Systemsteuerung und klicken Sie unter "Darstellung und Anpassung" auf "Anpassung". An der linken Seite finden Sie die Option "Desktopsymbole ändern", über die Sie unter anderem die Icons des Computer-Symbols und des Papierkorbs ändern können.	1
itunes block in worten schreiben	Schreibe wie ein Experte. Der ansprechendste Schreibstil ist selbstbewusst und leicht autoritär, unabhängig vom Thema. Die Leute, welche deinen Blog lesen, wollen in der Regel das Gefühl haben, etwas von dem, was du zu sagen hast, etwas gelernt zu haben.	0
tibiaplateau fraktur behandlung	Tibiakopffraktur: Operative Behandlung. Alle anderen Fälle von Tibiakopffraktur werden in der Regel chirurgisch behandelt. Das Ziel der Behandlung ist es, die Gelenkfläche wieder herzustellen und möglichst früh mit Übungen zu beginnen.	1
berechnung strom gebäude	Strom berechnen in vier Schritten. Drittens: Die Anzahl der Geräte im Haushalt wie Waschmaschine, Trockner, Kühlschrank, Gefriertruhe, Geschirrspüler, Elektroherd, Mikrowelle, elektrisches Heizgerät, Fernseher und Computer mit 200 Kilowattstunden multiplizieren. Viertens: Am Ende werden alle drei Zahlen addiert.	0
wie befehl  ich datum von bis in exel	Wenn Sie wissen möchten, wie viele Tage seit einem bestimmten Datum (in Zelle A1) bis zum aktuellen Datum vergangen sind, verwenden Sie die folgende Formel: =HEUTE()-A1. Tragen Sie zuvor das gewünschte Vergleichsdatum (z.B. Ihren Geburtstag) in Zelle A1 ein.	1
kontaktadresse des medizinischen dienstes in düren	Medizinischer Dienst der Krankenversicherung Nordrhein ist in der Rurstr. 91 zu finden. Folgendes wird angeboten: Arbeitsmedizin . In Düren gibt es noch 1 weitere Arbeitsmedizin.	0
unterschied zwischen der grundsteuer und der grunderwerbssteuer?	Die Grunderwerbsteuer ist eine einmalig zu entrichtende Steuer nach dem Verkauf oder Kauf eines unbebauten oder bebauten Grundstücks gemäß des Grunderwerbsteuergesetzes, dem GrESt. Die Grundsteuer hingegen ist eine regelmäßig anfallende Steuer, die meist vierteljährlich an das zuständige Finanzamt abgeführt werden muss.	1
divertikel operation kosten	Die Divertikulitis lässt sich am Anfang und bei leichteren Ausprägungen auch ohne Operation behandeln. Hierzu werden Antibiotika und Nährstoffe gegeben, unter anderem durch Infusion, und die Ernährung vor allem durch einen höheren Anteil von Ballaststoffen angepasst.	0
lebensgebiet lage von den mayas	Die Maya geh ren neben den Azteken zu den gr ten Hochkulturen Mittelamerikas. Ihr Siedlungsgebiet erstreckte sich vom Osten Mexikos ber Belize, Guatemala und El Salvador bis in den Westen von Honduras (Abb. 1a).	1
wie starb ricos vater	Zwei Jahre war Barbara Wunderlich alt, als ihr Vater im September 1966 an den Folgen eines unglücklichen Treppensturzes starb. Er hatte sich die Schuhe nur nachlässig gebunden. Fritz Wunderlich war kurz vor seinem 36.	0
excel textoptionen festlegen	Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Rahmen der Form oder des Textfelds, in der bzw. dem sich der Text befindet, der umbrochen werden soll. Wählen Sie im Kontextmenü Form formatieren aus. Wählen Sie im Bereich Form formatieren die Option Größe/Layout und Eigenschaften und dann Text in Form umbrechen aus.	1
wie misst man den grenzabstand zu inem baustamm	So können Sie messen: Von der Spazierstockspitze (b) aus mißt man 80 cm ab und markiert diesen Punkt (a) am Spazierstock. Vom Punkt (a) ab mißt man dann 8 cm in Richtung auf die Spazierstockspitze zu und macht auch diesen Punkt (c) am Stock kenntlich. Bei der Höhenmessung hält man den ausgestreckten Arm senkrecht (Spitze nach oben)...	0
auswirkung von chemoterapie	Weitere typische Nebenwirkungen einer Chemotherapie sind: Appetitlosigkeit. M digkeit. Durchfall. belkeit. Erbrechen.	1
nachnahmegebuehren wie hoch	Service Nachnahme. Es kann ein Höchstbetrag von 3.500 EUR vom Zusteller kassiert werden. Ausschließlich Barzahlung durch den Empfänger möglich. Der Service Nachnahme ist ausschließlich in der Online Frankierung für dort freigemachte Pakete hinzubuchbar und kann nicht mit dem Service Unfrei kombiniert werden.	0
facebook wo werden gruppen angezeigt	Wenn die Gruppen nicht angezeigt werden. Die Gruppen werden Ihnen grundsätzlich an der linken Seite angezeigt. Dort sehen Sie auch, wenn sich andere Teilnehmer der Gruppe zu einem Thema geäußert haben. Bei einem Klick auf die entsprechende Gruppe auf der linken Seite haben Sie auch Zugriff auf die Seite. Sie können dann Nachrichten hinterlassen.	1
stresssymptome 2017	Typische Anzeichen für Stress - und was dagegen hilft. Dabei ist unser Organismus erfinderisch, in der Art und Weise, wie er Alarm auslöst. Vielleicht zuckt plötzlich ein Augenlid, das Herz flattert, oder wir wälzen uns unruhig im Bett. Alles nicht so tragisch. Es kommt nur darauf an, das persönliche Stresswarnsystem zu erkennen und rechtzeitig gegenzusteuern.	0
was ist ein lebensabschnitt	Der Psychoanalytiker Erik H. Erikson hat in seinem Stufenmodell der psychosozialen Entwicklung das Alter als einen Lebensabschnitt beschrieben, in dem das Seelenleben sich im Spannungsfeld zwischen den beiden Polen „Integrität“ und „Verzweiflung“ vollziehe.	0
was verdient man als berufsbetreuer	So beträgt das monatliche Durchschnittsgehalt im nördlichsten Bundesland der Republik ungefähr 1.925 €. Arbeitet man hingegen im Süden, so kann man beispielsweise in Baden-Württemberg mit einem durchschnittlichem Gehalt von 2.367 € rechnen.	1
mausbereich begrenzen	Steuern des Mauszeigers. Können Sie abrufen oder festlegen die aktuelle Position der Maus mithilfe der Position Eigenschaft der Cursor. Darüber hinaus können Sie einschränken, den Bereich der Mauszeiger verwendet werden kann Einstellung werden die Clip Eigenschaft. Der Clipbereich, in der Standardeinstellung ist der gesamte Bildschirm.	0
sap was ist ein subtyp	Subtyp. Kopie eines Objekttyps, die alle Attribute, Ereignisse und Methoden geerbt hat. Der Subtyp ist modifizier- und erweiterbar. Subtypen werden eingesetzt, um Objekttypen zu bearbeiten oder zu erweitern, die von der SAP ausgeliefert werden.	1
anker zentrum bedeutung	„AnKER-Zentren“ als Abschottungs- und Kontrollpolitik. Besonders belastend für die Geflüchteten sind die häufig schlechten, menschenunwürdigen und unzumutbaren Lebensbedingungen, die „Erosion von Privatsphäre und ein Leben in Zwangsgemeinschaften “, Residenzpflicht, Arbeitsverbot, Besuchskontrollen bzw.	0
tägliche fahrtkosten bei fortbildung	Der Bundesfinanzhof entschied jedoch anders: Auch eine lange Fortbildung sei vorübergehend angelegt. In diesen Fällen können Arbeitnehmer die Fahrtkosten in vollem Umfang als Werbungskosten geltend machen.	1
gesamtkostenverfahren gesamtkostenrentabilität	Das EBITDA kann im Gesamtkostenverfahren nach § 275 Abs. 2 HGB wie folgt berechnet werden: Berechnung des EBITDA in der GuV nach dem Gesamtkostenverfahren. 1. Umsatzerlöse. 10.000.000. +/-. 2. Erhöhung oder Verminderung des Bestands an fertigen und unfertigen Erzeugnissen.	0
wer kann arbeitslosengeld 2 beantragen	Das Arbeitslosengeld 2 kann von allen erwerbsfähigen, hilfebedürftigen Personen beantragt werden. Personen, die nicht erwerbsfähig sind, können Sozialgeld beantragen.	1
kvk leistungsbestimmungsrecht	Nach einer Entscheidung des Landgerichts Lüneburg sind Postwurfsendungen gegen den erklärten Willen des Empfängers eine unzumutbare Belästigung und ein Eingriff in das Recht auf informationelle Selbstbestimmung, so das seine Unterlassungsklage über 250000 Euro (ersatzweise Ordnungshaft) rechtmäßig ist (4 S 44/2011 30.	0
z3 definition informatik	Die Z3 ist eine getaktete Maschine. Die Taktung wird von einem Elektromotor übernommen, der eine Taktwalze antreibt. Diese ist eine Trommel, die sich ca. 5,3 Mal pro Sekunde dreht und während einer Drehung die Steuerung der einzelnen Relaisgruppen übernimmt.	1
varrox verdampfer preis	Der Varrox® Verdampfer dient vor allem der Restentmilbung brutfreier Völker im Winter. Er wird auch bei Ablegern ohne verdeckelte Brut eingesetzt. Die Wirkung im Spätsom- mer bei Völkern mit Brut wird noch untersucht. Schon in der Sowjetunion war die Verdampfung der Oxalsäure bekannt.	0
ist es erlaubt einenbrunnen zu schlagen in bayern	Hallo Doris, ich habe gerade mal nachgesehen in der Bayerischen Bauordnung. Brunnen sind genehmigungspflichtig (Standsicherheit/Verkehrssicherheit), aber außerhalb reiner Wohngebiete ist das Brunnen schlagen erlaubt, sofern nicht eine anders lautende kommunale Verodnung vorliegt.	1
überweisung östterreich höchstgrenze	Bei Auslandsüberweisungen (auch SEPA-Überweisungen) besteht ab 12.500 Euro eine Meldepflicht, wenn es sich nicht nur um einen Kontenübertrag ohne Rechtsgeschäft handelt. Die Meldung dient lediglich dem statistischen Erfassen des Zahlungsverkehrs der Bundesrepublik Deutschland mit dem Ausland.	0
erkältungshusten wie lange	Erkältungshusten – Beschreibung. Er geht mit Auswurf einher und hat somit eine Reinigungsfunktion. In der sich anschließenden Abheilungsphase sind die Schleimhäute immer noch sehr empfindlich, so dass erneut ein trockener Reizhusten auftritt, der bis zu acht Wochen dauern kann. Ein Erkältungshusten kann somit mehrere Wochen dauern.	1
soziale neurobiologische faktoren	Ein ängstlich-fürsorglicher Erziehungsstil, eine daraus resultierende „erlernte Hilflosigkeit“ sowie geringe Fähigkeiten der Betroffenen, Stress zu bewältigen, können Risikofaktoren für die Entwicklung einer Depression sein. Diese Faktoren können Ursachen, aber auch Folgen der Erkrankung sein.	0
origin erweiterungspack installieren	Lege die Spiel-Disc in dein Laufwerk ein und befolge die Anleitung auf dem Bildschirm. Wenn die Installation nicht sofort beginnt, doppelklicke auf das Laufwerk, um sie manuell zu starten. Du brauchst deine Erweiterungs- und Accessoires-Packs nicht in einer bestimmten Reihenfolge zu installieren, wenn du sie über Origin installierst.	1
2 hochzeitstag bedeutung	Liste mit den Namen der Hochzeitstage. Die Himmelshochzeit hingegen, die nach 100 Ehejahren zelebriert werden darf, deutet darauf hin, dass zwei Menschen, die, wie die beiden Ehepartner eine so lange Zeit gemeinsam verbracht haben, wohl auch im Himmel ihre Gemeinschaft fortsetzen werden. Diese Ehe kann selbst der Tod nicht trennen.	0
womit netflix bezahlen	Netflix mit PayPal bezahlen. PayPal ist eine weitere Möglichkeit, um die Abogebühr automatisch einziehen zu lassen. Dazu müsst ihr einfach euren Account-Namen beim Online-Bezahlsystem angeben. Um den Rest kümmern sich dann Netflix und PayPal.	1
wo kommt die s****** herr	Alle modernen Erdbeeren, die heute mit Begeisterung im Garten und auf dem Balkon gepflanzt werden, kamen somit aus Übersee zu uns.	0
wie kann ich die taschenlampe des s8 einschaltene	Samsung Galaxy S8 als Taschenlampe verwenden - Tipp. Ziehen Sie die Sidebar von rechts in den Bildschirm und wechseln Sie auf das Modul "Quick-Tools". Dieses muss natürlich zuvor aktiviert worden sein. Hier können Sie nun unten rechts auf das Taschenlampen-Symbol wechseln und dann über den Button diese aktivieren.	1
wie finde ich kammerweite sattel heraus	Die richtige Größe für den Reiter. Um zu Testen, ob der Sattel passt, setzen Sie sich darauf und lassen die Beine locker hängen. Zum höchsten Punkt der Vorderzwiesels sollten nun noch mindestens vier Finger breit Platz sein. Danach nehmen Sie die Steigbügel auf und setzen sich fest in den Sattel. Kippen Sie die Hüfte nach hinten.	0
welches bundesland hat die wenigsten einwohnern	Das Bundesland Bremen besteht jedoch aus zwei eigenständigen Städten: Bremen und Bremerhaven. Bayern ist von der Fläche her das größte Bundesland, Bremen das kleinste. Bei der Einwohnerzahl ist Nordrhein-Westfalen führend, Bremen bildet auch hier wieder das Schlußlicht.	1
tatbestand ist entstanden zeitpunkt	Sonderfälle Wird ein Vertrag unter aufschiebender Bedingung geschlossen oder ist er genehmigungsbedürftig, ist dennoch bereits mit Abschluss des Vertrags das Rechtsgeschäft verwirklicht (§ 14 GrEStG). Anders die Fälle, bei denen die Bedingung bzw.	0
flaeche von durchmesser berechnen	Methode 1 Den Durchmesser eines Kreises mithilfe des Radius', des Umfangs oder der Fläche berechnen. Falls die Fläche des Kreises zum Beispiel 25 cm 2 beträgt, musst du die Quadratwurzel ziehen, um √25 cm 2 = 5 cm zu erhalten. Teile das Ergebnis dann durch π. 5 cm/π =1.59 cm. Somit ist der Radius des Kreises 1,59 cm lang.	1
warum wackeln zaehne bei mangelernaehrung	Seltene Ursachen: Tumorerkrankungen und Mangelernährung. Wenn Zähne wackeln, kann das in sehr seltenen Fällen auch ein Hinweis auf eine ernsthafte Allgemeinerkrankung sein. Beispielsweise kann ein Kiefertumor einen Knochenabbau verursachen, wodurch eigentlich gesunde Zähne zu wackeln beginnen.	0
referendar lehrer gehalt	Rechtsreferendariat – kein Gehalt, sondern Unterhaltsbeihilfe. Um wie viel die Beihilfe aufgrund von Nebeneinkünften gekürzt wird, ist je nach Bundesland unterschiedlich. Bekommt ein Rechtsreferendar etwa 1.000 Euro, würde sein Nettogehalt zirka 870 Euro bei Steuerklasse 1 betragen.	1
chemieindustrie gehalt	Gehalt als Chemiker im Überblick. Chemieingenieure verdienen im Durchschnitt 65.000 Euro im Jahr. Als Chemielaborant bekommst du durchschnittlich 43.000 Euro. Nach einer Ausbildung als Chemisch-technischer Assistent (CTA) kannst du mit 40.800 Euro Einstiegsgehalt starten.	1
mücahide vorname	Weibliche Form von Abraham. Ada, Adda, Adina. Kurzformen von Namen, die mit „Adal-“ oder „Adel-“ beginnen. Ada auch aus dem Hebräischen mit der Bedeutung: „Schönheit“.	0
dämlich  bedeutung	Dies ist aber nicht die wirkliche Herkunft. Das Adjektiv „dämlich“ (seit dem 18. Jahrhundert nachgewiesen) gehört zu dem Verb „dämeln“ (bzw. „dammeln“ oder weitere Varianten; in regionaler Sprache häufig, aber literarisch kaum bezeugt). Es heißt „sich kindisch benehmen“, „verwirrt sein".	1
wasserwechsel meerwasser spurenelemente	Ein Wasserwechsel sorgt für „frisches Wasser“ und damit für Ionenausgleich (Ionenbalance) bei Ionenverschiebung. Pauschal sind dazu mind. den Austrag von Schadstoffen (Toxine, Huminstoffe (Gelbstoffe)…). Wenn es zur Katastrophe im Aquarium kommt, dann sieht man, dass ein zügiger Wasserwechsel von mind.	0
wird kindergeld an hartz 4 angerechnet	Zunächst einmal: Ja, Kindergeld wird auf HartzIV angerechnet. Das heißt, Hartz IV wird durch das Kindergeld reduziert.	1
kann die mutter das kind dem vater wegnehmen	Wenn der Kindsvater der Mutter das Kind "wegnehmen" will... Wer den Sohn nun besser fördert oder nicht, kann das Jugendamt nicht beurteilen und was nun dem tatsächlichen Willen des Kindes entspricht, kann auch nicht beurteilt werden. Eine Kindeswohlgefährdung - wie er in jedem Anwaltsschreiben betonen lässt - liegt definitiv nicht vor.	0
bumi arbeit, mindestlohn	Min­dest­lohn steigt auf 9,19 Eu­ro im Jahr 2019 und 9,35 Eu­ro im Jahr 2020. Die Mindestlohn-Kommission hat ihren Anpassungsbeschluss gefasst und ihren Bericht dem Bundesminister für Arbeit und Soziales Hubertus Heil vorgelegt.	1
email adresse ändern unitybox	Unitybox von Unitymedia in Outlook einrichten. Für den Postausgangsserver (SMTP) wird die Adresse "submit.unitybox.de" (Port 587) benötigt. Als Sicherheitsstandard stellen Sie STARTTLS genutzt.	0
amsterdam temperatur august	In Amsterdam gibt es am Morgen ungestörten Sonnenschein und die Temperatur liegt bei 10°C. Am Mittag gibt es keine Wolken, die Sonne scheint und die Temperatur steigt auf 21°C.	0
zusammenhang funktion und ableitung	Für die Steigung an jedem Punkt der Funktion haben wir die Ableitungsfunktion. Wenn die Ableitungsfunktion einen positiven Wert hat, dann steigt unsere Funktion an. Wenn die Ableitungsfunktion einen negativen Wert hat, dann fällt unsere Funktion.	1
wieviele wörter muss ein dreijähriges kind können	Die meisten Kinder können, wenn sie zwei Jahre alt sind, Sätze mit zwei bis drei Wörtern bilden, im Alter von 3 Jahren Sätze mit 3 bis 4 Wörtern. Ihr Kind versteht immer mehr. Es kann nun bereits abstrakte Begriffe wie „groß“ und „klein“ verstehen und richtig anwenden.	0
wer legt grundsteuer fest	Anhand der so ermittelten Daten (Boden-, Gebäude- und Außenanlagenwert) wird der Einheitswert bestimmt. Danach legt das Finanzamt den sogenannten Grundsteuermessbetrag fest, welcher sich aus dem Produkt des Einheitswertes sowie der Grundsteuermesszahl ergibt.	1
welche box fuer bernhardiner	Steckbrief Bernhardiner. Der Bernhardiner wurde auch überall in der Schweiz als Hirten- und Bauernhund eingesetzt. Im Jahr 1850 bewirkte der Schweizer Heinrich Schumacher mit seiner Zucht, dass die Bernhardiner als eigene Hunderasse Anerkennung fanden und auch offiziell Bernhardiner genannt wurden. Um die Gefahren der Inzucht zu umgehen,...	0
wie überweise ich über paypal geld an verkäufer	Nachdem Sie sich in Ihren PayPal-Account eingeloggt haben, klicken Sie den Reiter "Geld senden" in der Menüleiste an. Anschließend entscheiden Sie sich für die Option "online Geld senden" und geben die Email-Adresse des Empfängers ein. Abschließend tragen Sie den zu überweisenden Betrag ein und bestätigen Ihre Angaben noch einmal.	1
verben konjugieren deutsch italienisch	Konjugation Verben auf Italienisch. Im Deutschen können Sie Verben im Infinitiv eintragen, z.B. as "scherzare", "nascere", "dormire" aber auch konjugierte Verben wie "tornato", "comprando", "è", "arriverà". Der Konjugator erkennt pronominale ("alzarsi", "curarsi", "divertirsi") und verneinte Infinitivformen ("non capire").	1
groesste tiere in europa	Zu den am stärksten bedrohten Spezies gehört der Iberische Luchs, der auch die seltenste Großkatze der Welt ist. Von dieser Raubkatze gibt es nur noch geschätzte 150 Tiere. Ähnlich stark bedroht sind der Arktische Fuchs sowie der Europäische Nerz.	0
berlin polizei nummer	Wenn es sich nicht um einen Notfall handelt, Sie aber dennoch Rat zu polizeilichen Fragen benötigen, steht das Bürgertelefon der Polizei Berlin unter der Rufnummer (030) 4664-4664 rund um die Uhr zur Verfügung (innerhalb Berlins zum Ortstarif).	1
berufsbedingte pauschale fahrtkosten	Diese Aufwendungen werden aus Vereinfachungsgründen pauschaliert und mit 5 % des Nettoeinkommens angenommen. In den verschiedenen Leitlinien der Oberlandesgerichte werden die Pauschalen nach oben begrenzt, z.B. mit einer Obergrenze von 150 EUR, in einzelnen Fällen auch mit einer Untergrenze von 50 EUR.	0
gase der uratmosphaere	Die Uratmosphäre. 5 – 7 % Schwefelverbindungen, vor allem Schwefelwasserstoff etwa 0,5: Kohlenmonoxid, Wasserstoff und Stickstoff Spuren an Fluorwasserstoff und Chlorwasserstoff (Salzsäure) Noch lange nach dem Einschlag von Theia wurde die Erde von weiteren kleineren Körpern getroffen und jeder brachte auch weiteres Gas auf die Erde.	1
wann kommt das album	Panini WM 2018 Sticker ab März. Der Release war am 28. März 2018 stattfinden. Dann kann das Sammelfieber an Schulhöfen, Kiosken und anderen Tauschstellen wieder beginnen. Das Sammelalbum zur WM 2018 besteht aus 650 Stickern.	0
was ist personenzentriertes denken wikipedia	Personenzentriertes Denken ist eine Grundhaltung, die eine Person mit dem was ihr wichtig ist, ihren Stärken und Möglichkeiten, ihren Träumen und Zielen in den Blick nimmt und darauf aufbaut.	1
wie unterscheidet man facke news zwischen echten nachrichten	Falschmeldungen schnell zu erkennen, ist bei der Masse an Informationen im Netz eine Herausforderung. Es gibt allerdings einige Methoden, mit denen sich ein Teil der sogenannten Fakes identifizieren lassen. Gefälschte Nachrichten werden inzwischen größtenteils über Soziale Netzwerke verbreitet.	0
selbständig machen jobcenter	Die Zahl der Hartz-IV-Empfänger, die Fördergeld für ihre Selbstständigkeit bekommen, ist stark gesunken. Die Jobcenter vergeben weniger Zuschuss, weil nur wenig Gründungen von Erfolg gekrönt sind. Die Jobcenter vergeben das Einstiegsgeld für Hartz-IV-Empfänger, die sich selbstständig machen wollen, zurückhaltender als früher.	1
besondere kennzeichen von üaxololotel	Kennzeichen für steuerbefreite Fahrzeuge. Auch auf steuerfreien Anhängern und angehängten Arbeitsmaschinen zu sehen, die nicht schneller als 25 km/h fahren dürfen. Die Steuerbefreiung für letztere entfiel jedoch vor kurzem, die grünen Kennzeichen an diesen Fahrzeugen werden nach und nach eingezogen.	0
wie kann ich microsoft print to pdf installieren	Öffnet die Datei, die ihr als PDF speichern wollt, in der zugehörigen Anwendung oder App. Drückt die Tastenkombination Strg + P, um den Drucken-Dialog zu öffnen. Merkt euch P einfach als Print, das ist Englisch für Drucken. Wählt im Drucken-Dialog oben links im Dropdown-Menü als Drucker Microsoft Print to PDF aus.	1
heizstrom welcher verbrauch ist normal	Faustregel besagt 1 Liter auf 1000 KM ist normal! Der Ölverbrauch kann steigen durch Undichtigkeinten am Motor oder auch durch Verbrennung! Dh das Öl wird bei den Kolbenringen quasi vorbei gelassen und landet so im Verbrennungsraum! Bei meinem hängt es tatsächlich auch davon ab welches Öl ich fahre!	0
wer war mohammed ali	Muhammad Ali (* 17. Januar 1942 in Louisville, Kentucky als Cassius Marcellus Clay; † 3. Juni 2016 in Scottsdale, Arizona) war ein US-amerikanischer Boxer und der einzige, der den Titel Unumstrittener Boxweltmeister drei Mal in seiner Karriere gewinnen konnte.	1
assozinationen bedeutung	Im deutschen Sprachgebrauch ist dieses Wort im Kontext der Linguistik anzutreffen und bezeichnet hier die Nebenbedeutung eines Wortes. Synonyme für Konnotation sind demnach „Nebenbedeutung“ oder „Nebensinn“. Das Wort beschreibt negative wie auch positive Assoziationen zu Dingen oder Sachverhalten.	0
seculife ip iq	SECULIFE IP. Das Gerät kann alle Prüfungen der Wirksamkeit von Schutzmaßnahmen in elektrischen Anlagen durchführen, wie sie in der IEC 60364-4 / VDE 0100-600 gefordert und in den einzelnen Abschnitten der EN61557 / VDE 0413 definiert sind. Es ist damit optimal für Abnahme- und Wiederholungsprüfungen an ortsfesten elektrischen Installationen geeignet.	1
wann darf ich den garten des nachbarn betreten	Ausnahmsweise darf Nachbars Grundstück ohne Erlaubnis betreten werden, wenn „eine konkrete Gefahr“ droht oder wenn ein „Betretungsrecht“ besteht. Sonst gilt: Wer das Grundstück gegen den Willen des Nachbarn betritt, macht sich des Hausfriedensbruchs strafbar.	1
wer ist besitzer vom postsee in preetz	Bei einem Seespiegelniveau von 20,6 m ü. NN hat er eine Fläche von 276,4 ha. Am Postsee liegen die Dörfer Postfeld, Sieversdorf und Pohnsdorf.	0
was ist eine digitale unterschrift	Digitale Signaturen oder digitale Unterschriften sind wie elektronische Fingerabdrücke. In Form einer kodierten Nachricht verbindet die digitale Signatur einen Unterzeichner sicher mit einem Dokument im Rahmen einer gespeicherten Transaktion.	1
havarie syndrom beispiele	Havarie durch Brandschaden. Diese Ursachen werden jedoch in der Regel vertuscht, der Einfachheit halber wird die Schuld meistens dem Smutje zugeschoben, der angeblich den Herd angelassen hat. Nach Brandschaden wird der Havarist in den nächsten Hafen geschleppt und der Smutje, falls noch am Leben, vor der dortigen Seemannsmission ausgesetzt.	0
kompatibilitätsgleichung festigkeitslehre	Kompatibilitätsbedingungen sind in der Kontinuumsmechanik Bedingungen, die erfüllt sein müssen, damit aus Ableitungen eines Bewegungsfeldes nach dem Ort gebildeten Größen, das Bewegungsfeld rekonstruiert werden kann. Die abgeleiteten Größen sind dann kompatibel mit einem Bewegungsfeld.	1
was bedeutet zeitmanagement in der kita	Zeitmanagement in der Familie bedeutet also nicht, noch mehr Aufgaben in den Tag reinzupressen und als Organisations-Genie in die Annalen der Familien-Geschichte einzugehen. Outsourcen, Toleranz üben, Aufgaben in der Familie delegieren, kleine Schritte wählen, zeitliche Puffer einplanen und ein konsequentes „Nein!“ zu Aufgaben,...	0
pubge altersbegrenzung	THE PURGE ist ab 16 Jahren freigegeben und kommt 100% Uncut in die deutschen Kinos. Wenn man sich die Vorab-Cover zur DVD/BD-Veröffentlichung im Herbst ansieht, dürfte Universal Pictures durchaus etwas überrascht über die 16er-Einstufung sein. Denn gelistet wird er fürs Heimkino noch mit "keine Jugendfreigabe".	1
was ist ein schaganfal	Ein Schlaganfall ist eine mehr als 24 Stunden anhaltende Störung der Gehirnfunktion aufgrund einer plötzlichen Minderversorgung eines Hirnbereichs mit Blut. Das bedeutet: Die grauen Zellen in einem bestimmten Gehirnbereich erhalten nicht mehr ausreichend Sauerstoff und Nährstoffe.	1
screenshot lexware	Drücken Sie in der Kachelansicht von Windows die Tastenkombination [Windows] + [Q], um alle Apps anzeigen zu lassen. Klicken Sie doppelt auf die App, um sie zu starten. Statt des gesamten Bildschirms können Sie mit dem Tool zudem einen Teil des Bildschirms abfotografieren und den Speicherort selbst wählen.	0
die mesiten kinder am meisten kinder	Starkoch Jamie Oliver (43) und seine Frau Jools sind 2016 zum fünften Mal Eltern geworden.	0
prozentzeichen an zahl	Das Prozentzeichen (%) ist ein mathematisches Zeichen, mit dem Prozentangaben in Texten und Formeln gekennzeichnet werden. In DIN 5008 ist festgelegt, dass dabei zwischen die Zahl und das Prozentzeichen ein Leerzeichen gesetzt wird.	1
was sind die reichen industriestaaten	Reichtum. Reichtum bezeichnet den Überfluss an gegenständlichen oder geistigen Werten. Es gibt jedoch keine allgemeingültige Festlegung, da die Vorstellung von Reichtum von kulturell geprägten, subjektiven und zum Teil höchst emotionalen bzw. normativen Wertvorstellungen abhängt. In den modernen Industriestaaten wird Reichtum häufig...	0
wie nehme ich aus dem interrnet ein bild als hintergrund	Antworten. du speicherst dir ein bild ab, dann gehst du auf "bilder" rechte maustaste und dann steht da: als hintergrund oder als desktophintergrund einrichten. da klickst du rauf, bestätigst es und dann hast du es als hintergrund.	1
aktuelle zeit phlipinen	Das Wetter auf den Philippinen. Die Regenzeit Konsequenterweise schließt sich die Regenzeit ab etwa Mitte Juni / Anfang Juli an. Die Schwerpunkte werden dabei je nach Region von den Einheimischen in den Monaten Juni, Juli und Dezember, Januar gesehen. Regenzeit bedeutet jedoch nicht zwingend, dass ständig mit Regen zu rechnen ist.	0
von was ist die lichtgeschwindigkeit abhaengig	Die Lichtgeschwindigkeit hängt vom Medium ab, in dem sich das Licht ausbreitet: So beträgt sie im Vakuum 299.792 Kilometer pro Sekunde. In der unteren Atmosphäre ist das Licht ein klein wenig langsamer, im Wasser ist es "nur" etwa 225.000 Kilometer pro Sekunde schnell und durch bestimmte Gläser breitet es sich nur mit 160.000 Kilometer pro...	1
monatsgrundentgelt bedeutung	Das Grundgehalt ist also das Mindestmaß an Bezahlung, das zum Ende jeden Monats vom Arbeitgeber überwiesen werden muss. Dies führt immer wieder zu Verwirrung, da zum Grundgehalt noch diverse Zuschläge, Sonderzahlungen oder auch Boni hinzukommen können.	1
was istderzettelkasten	Das externe Gedächtnis, als das der Zettelkasten zunächst diente, wurde für Luhmann so im Laufe der Jahre zu einem immer leistungsfähigeren „Kommunikationspartner“: Als Ergebnis längerer Arbeit mit dieser Technik entsteht eine Art Zweitgedächtnis, ein Alter ego, mit dem man laufend kommunizieren kann.	0
jacks fun world berlin preis	Preise: Sa.,So.,Ferien&Feiertage Ab 6 Kinder: 25,50€/Kind Ab 8 Kinder: 22,50€/Kind Jacks VIP Party: 34,00€/Kind Geburtstage: Jacks Easy Party Dienstag Freitag Jacks Easy Party mit Easy Ticket: 9,50 /Kind Jacks Easy Party mit Fun Ticket: 15,50 /Kind...	1
was ist umfeld beim kommunikation	In der Kommunikation ist er sehr aktiv, spricht viel von sich selbst und freut sich über anregende Gespräche. Er braucht gute Zuhörer, die ihm gern zuhören und spontan und kreativ sind. Weiterhin achtet er auf das „Wer“?. Er möchte wissen, wer die Beteiligten sind, denn der Austausch ist ein bedeutender Aspekt für ihn.	0
mcp wie oft	Soweit nicht anders verordnet, nehmen Erwachsene 3–4-mal täglich 1 Tablette MCP Sandoz 10 mg ein (entsprechend 3–4-mal täglich 10 mg Metoclopramidhydrochlorid) und Jugendliche 2–3-mal täglich 1⁄2–1 Tablette MCP Sandoz 10 mg (entsprechend 2–3-mal täglich 5–10 mg Metoclopramidhydrochlorid). Kinder:	1
dht messen	Die Sensoren DHT11 und DHT22 bieten die Möglichkeit mit dem Arduino die Luftfeuchtigkeit und Temperatur zu messen. Die Messwerte können dann über den serial monitor oder einem LCD angezeigt werden. Der DHT11 Sensor misst im Luftfeuchtigkeitsbereich von ca. 20-80% (5% Genauigkeit) und im Temperaturbereich von ca. 0-50°C (2°C Genauigkeit).	0
x und y was ist was	X- und Y-Chromosomen bestimmen das menschliche Geschlecht. Erst im Laufe der Schwangerschaft bildet sich das Geschlecht heraus. Gendefekte auf einem X-Chromosom gleicht das zweite X-Chromosom aus. Bei der Verteilung der Chromosomen können Fehler passieren.	1
wer hat farnie erfunden	Die ersten Farbfilme [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Wohl die erste realitätsnahe Farbwiedergabe mittels Film gelang dem jungen Erfinder Edward Turner mit einer 1899 patentierten Methode. Es handelt sich hierbei um ein additives Verfahren: Bei der Aufnahme der Bilder auf herkömmlichem Schwarzweiß-Film rotiert vor der Linse eine Farbscheibe,...	0
integralformel	Integralformel. Da Fa (b) = a∫b f (t)dt , gilt also für die Integralfunktion a∫b f (t)dt = G (b) - G (a), wobei (a ≤ b).	1
datum korrekt schreiben	Hinweise zum Anzeigen von Datumswerten oder Uhrzeiten. Wenn Sie einfach das Standardformat für Datum oder Uhrzeit verwenden möchten, klicken Sie auf die Zelle, die das Datum oder die Uhrzeit enthält, und drücken Sie dann STRG+UMSCHALT+# oder STRG+UMSCHALT+@.	0
trombosestruepfe wie lange tragen	Der Antithrombosestrumpf sollte 10 Tage nach der Operation getragen werden. wenn Du mehr wissen willst, siehe Link. http://www.kk-dortmund.de/Inhalt/Service/Brosch%C3%BCrendownload/_Downloaddateien/Ihre_Kniegelenksarthroskopie.pdf>. Vielen Dank für das Sternchen.	1
uebungsaufgaben zur norm	Die Aussage, dass ein Paar (V,k·k) ein normierter Raum ¨uber K ist, bedeutet nicht mehr und nicht weniger als dass V ein Vektorraum ¨uber K ist, und dass k·k eine Norm auf V ist. Man sagt auch, dass der Vektorraum V mit der Norm k·k versehen und so zum normierten Raum (V,k·k) wird.	0
was ist der kupferpreis	Kupferpreis Entwicklung. Der nächste bedeutsame Punkt in diesem Zeitraum ist das Jahr 2011, wo Kupfer sein bisheriges All Time High erreichte und, in Dollar gerechnet, die Marke von 10.000 $ pro Tonne kurz durchbrach. Danach folgte wieder eine längere Abwärtsbewegung. Seit 2017 notiert der Kupferpreis in einer Range grob zwischen 5.000 und 6.000 Euro je Tonne.	1
wann sind osterferien niedersachsen	In Niedersachsen gibt es 2019 Zeugnisferien (auch Halbjahresferien genannt), Osterferien, Pfingstferien, Sommerferien, Herbstferien und Weihnachtsferien. Osterferien 2019.	0
die unterschiede in der ddr und der brd	BRD und DDR unterschieden sich neben ihrer Politik auch in ihren Wirtschaftssystemen. In der BRD gab es den freien Markt, der sich durch Angebot und Nachfrage der Unternehmer selbst steuerte.	1
was verdienen berufssoldaten	Ein Hauptfeldwebel ohne Ehegattin, der der Besoldungsgruppe A 9, Stufe 2 angehört, wird mit 2.660,72 Euro vergütet. Ein Leutnant (A 9, Stufe 2) erzielt ein Gehalt von 2.675,62 Euro; ein unverheirateter Hauptmann (A 11, Stufe 3) wird mit 3.513,57 Euro bezahlt.	1
seit wann gibt es das filmportal	1994 - SMS auf dem Handy wird kommerziell. Mehr als zehn Jahre später wurde dann 1994 die SMS eingeführt. Zwei Jahre später baute Motorola das Motorola StarTAC. Es war das erste Handy, was einen Flip-Mechanismus und einen Vibrationsalarm hatte.	0
veehrte inseln ab welchem level	Das einzige Gebiet welches für die maximale Charakterstufe 110 gedacht ist, ist Suramar im Zentrum der verheerten Inseln. Zu guter Letzt kommen noch Mardum, als das Startgebiet vom Dämonenjäger hinzu. Hierher kehren Spieler mit dieser Klasse zurück um ihre Ordenshalle zu errichten.	1
warum werdeb enzyme gehemmt	1 Antwort. Hey :) Enzyme sind ja dazu da Substrate in Produkte umzusetzten.Hat der Körper nun jedoch genug von dem Produkt und braucht nicht mehr davon,muss eine Hemmung stattfinden,da sonst später eine Überdosis des Produkts die Folge wären.Eine Überdosis gewisser Produkte kann schädlich für den Körper sein und muss deshalb verhindert werden.	0
depression mit drogen	Depressionen durch Drogen kann man an verschiedenen Symptomen erkennen... Die Hauptgefahr beim Konsum von Ecstasy liegt in den möglichen Folgewirkungen und Komplikationen. Die Betroffenen leiden oft unter Derealisationsstörungen und Panikattacken. Auch länger andauernde depressive Episoden kommen dabei nicht selten vor.	1
wie fuege ich einen scanner ein	Eingescanntes Dokument per E-Mail versenden. Starten Sie den Scanner und legen Sie das benötigte Dokument auf die dafür vorgesehene Fläche. Beachten Sie hierbei die Ausrichtung und Position des Papiers. Rufen Sie nun die Anwendung auf, die für das Scannen der Datei genutzt werden soll (meist bereits mit dem Scanner per CD mitgeliefert). Nehmen...	0
was darf whatsapp weiterverbreiten	Ein eigens herangeholter Anwalt mit Spezialisierung auf Internetrecht sagt im Handelsblatt: Die Kunden stimmen jedenfalls in den Allgemeinen Geschäftsbedingungen zu, dass WhatsApp alle Inhalte, Bilder und ähnliches ohne Einschränkung und in allen Medienformaten und über alle Kanäle weiterverbreiten kann.	1
gibt man minijobs im lebenslauf an	Minijobs sind weit verbreitet, aber ein hohes Risiko vor allem für Frauen. Das zeigt eine Studie im Auftrag des Familienministeriums, die drastische Worte findet: Geringfügige Beschäftigung sei "ein Programm zur Erzeugung lebenslanger Ohnmacht und Abhängigkeit".	0
was geht kassel	Veranstaltungen Kassel. Wer nach Kassel kommt, sollte Zeit mitbringen, denn es gibt viel zu sehen und entdecken in der Kunst- und Kulturstadt. Das Highlight der Veranstaltungen Kassel ist zweifelsfrei die alle fünf Jahre stattfindende documenta, die weltweit bedeutendste Ausstellung zeitgenössischer Kunst.	1
wie bohre ich ein loch in einen korallenstein	Vorbereitung zum Bohren Platziere das Glas in einem kleinen Behälter, wo es hineinpasst. Du kannst eine Eiskrembecher oder ein Plastiktablett verwenden. Klebe ein kleines Stück festen Karton oder Klebeband auf das Glas. Das verhindert, dass das der Bohrer wegrutscht, wenn du mit dem Bohren beginnst.	0
was bedeutet bei bwin 2 ergebnis 1x2	Die Parameter bei 1X2 stehen für die unterschiedlichen Wettausgänge. 1 bedeutet in diesem Fall Heimsieg, X heißt Unentschieden und 2 Auswärtssieg. Bei Turnieren oder Freundschaftsspielen, bei denen keine Mannschaft Heimrecht genießt, gilt die Lesart immer für die offizielle Ansetzung – sprich ein Team wird vom Buchmacher mit einem...	1
was bedeutet wtm	Der Landkreis Wittmund nahm nach dem Zweiten Weltkrieg eine große Zahl von Heimatvertriebenen und Flüchtlingen aus den Ostgebieten des Deutschen Reiches auf. Davon waren nicht nur die Gemeinden im Moor und auf der Geest betroffen, sondern in hohem Maße auch die Marschgegenden.	0
lactosegehalt kaesesorten	Käse - die Einteilung der Laktosegruppen. Bei diesen Käsearten sollte es zu keinen Komplikationen beim Verzehr kommen. Der Laktosegehalt liegt unter 1 Gramm je 100 Gramm Käse und gilt als Toleranzgrenze bei einer Laktoseunverträglichkeit. Zu diesem Bereich gehören Raclettekäse, Münsterkäse, Havarti und Weinkäse.	1
fortlaufende nummer excel formel	Stellt sich die Frage, ob es nicht einfacher gewesen wäre, in die erste zu nummerierende Zelle der Tabelle die Formel =ZEILE(A1) zu schreiben. Auch sie würde sich beim Erweitern der Tabelle automatisch zeilenweise fortsetzen und zu einer entsprechenden Nummerierung führen.	1
teamnormen defintion	Definition [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Ein Team wird dann gebildet, wenn ein komplexes Verhalten eine interdisziplinäre Zusammenarbeit erfordert. Teams werden dabei für unterschiedliche Zwecke und Zielsetzungen mit unterschiedlicher zeitlicher Dauer gebildet. In diesem Sinne ist ein Team eine Gruppe von Mitarbeitern,...	0
dose, nicolai	Prof. Dr. Nicolai Dose leitet den Lehrstuhl für Politikwissenschaft und Verwaltungswissenschaft an der Universität Duisburg-Essen und ist Geschäftsführender Direktor des dortigen Instituts für Politikwissenschaft sowie des Rhein-Ruhr-Instituts für Sozialforschung und Politikberatung.	1
hausarbeit wie viel praphrasen	Der Umfang einer Hausarbeit in einem Proseminar/BA-Seminar sollte bei nicht mehr als 15 Seiten, der einer Hausarbeit im Hauptstudium/MA-Seminar bei nicht mehr als 20 Seiten liegen (bezogen auf den reinen Text, also ohne Deckblatt, Gliederung Literaturverzeichnis etc.).	0
name heleen	Häufigkeitsstatistik des Vornamens Helen. Helen ist eine englische Variante des griechischen Namens Helena. Der Vorname bedeutet „(Sonnen)Schein“, nach Helios, dem griechischen Sonnengott. (Oder von selene = „Mond“ beziehungsweise selas = „Licht; Glanz“).	1
wie hoch sollte der blutdruck sein	Zur Beurteilung Ihres Blutdrucks dient die folgende Tabelle. Ein Blutdruck von 120 zu 80 gilt bei Erwachsenen als optimal (Blutdruck Normalwerte). Von Bluthochdruck (Hypertonie) sprechen die Ärzte, wenn der Blutdruck regelmäßig Werte von 140 zu 90 übersteigt.	1
wie wird kind nachts trocken	Oftmals wird das Kind aufgrund einer vollen Blase wach, da dies ein angespanntes Gefühl erzeugt. Ich rate euch, die Kinder so lange wie Sie möchten in Windeln schlafen zu lassen. Darüber hinaus ist es ratsam, eine Gummieinlage unter das Bettlaken zu legen. So könnt ihr ein Malheur schneller beseitigen.	0
was ist xperia lounge	Sony startet Xperia Lounge. Mit der Applikation haben Besitzer eines Xperia-Smartphones Zugriff auf das neue Lounge-Portal. Hier veranstaltet Sony in regelmäßigen Abständen Wettbewerbe, bei denen die Teilnehmer Tickets für Filmpremieren, Konzerte oder Sport-Events gewinnen können. Weiterhin gewährt Sony Xperia-Lounge-Nutzern Zugriff auf exklusive...	1
ie in gramm	Gramm (g - Metrisch), gewicht. Das Gramm ist nach dem SI-Einheitensystem definiert als 1/1000 des Kilogramms (kg). 1 Gramm Wasser nimmt bei einer Temperatur von 3,98 °C und einem Luftdruck von 101,325 kPa das Volumen von einem Kubikzentimeter bzw.	0
portugal sprit preis	Der Durchschnittswert für Portugal in diesem Zeitraum betrug 1.44 (Euro) mit einem Minimum von 1.40 (Euro) am 07-Jan-2019 und einem Maximum von 1.51 (Euro) am 08-Apr-2019.	1
wie viel gramm sind in einer baiserschale packung	Quelle: de.wikipedia.org/wiki/Zigarette Nach einer massiven Tabaksteuererhöhung in den 1990er Jahren stellten die Tabakproduzenten in Deutschland das Angebot für Feinschnitttabak von 50-Gramm- auf 40-Gramm-Packungen um. Seit 2006 werden vermehrt 35-Gramm-Packungen statt der 40-Gramm-Packungen angeboten. Absenden.	0
ofen plural	Die meisten Nomen jedoch bilden ihre Pluralform mit " (e)n " oder " e ". Einige bilden bei der Pluralbildung einen Umlaut ( ä / ö / ü ).	0
von wo kommt wolle	Wolle stammt meist vom Fell der Schafe. Ein- oder zweimal im Jahr werden die Schafe geschoren. Die Tierhaare werden gewaschen, gefärbt und getrocknet. Nun werden sie zu langen Wollfäden gesponnen, aus denen Stoffe gewebt werden können.	1
was essen roboter	Roboter erledigen Aufgaben, die sonst ihre menschlichen Kollegen beschäftigt haben. Sie schneiden Nudeln, tauchen sie in kochendes Wasser, füllen Suppe in Schüsseln und servieren Gerichte.	0
ist ein 450 job sozialversicherungspflichtig	Der Minijob ist prinzipiell ein Beschäftigungsverhältnis, das nicht sozialversicherungspflichtig ist, solange die Verdienstgrenze von 450 Euro (früher 400 Euro) nicht überschritten wird. Allerdings ist nur der Arbeitnehmer nicht versicherungspflichtig, der Arbeitgeber hat auch bei einem Minijob Abgaben zu leisten.	1
braucht man für ein saisonkennzeichen den kfz brief	Er ist nicht erweiterbar. Falls Sie als Fahrzeughalter Ihr Kfz also länger nutzen möchten, als dies der Geltungszeitraum erlaubt, ist hierfür eine förmliche Änderung des Betriebszeitraums erforderlich. Saisonkennzeichen haben häufig den Endmonat Oktober.	0
wie kam es zur teilung deutschlands	Deutschland wurde nach mehrjähriger Besatzungszeit in "West" und "Ost" aufgeteilt. Im Mai 1949 wurde die Bundesrepublik Deutschland und fünf Monate später die Deutsche Demokratische Republik (DDR) gegründet. Die Trennung des Landes war mit der Verfassung der DDR am 7. Oktober 1949 endgültig vollzogen.	1
dt. post faxnummer	Für Anfragen aus dem Ausland stehen wir Ihnen unter folgenden Rufnummern zur Verfügung: Der Renten Service AUSLAND ist erreichbar unter: Telefon: +49 221 5692-777. Fax: +49 221 5692-778. Montag - Donnerstag: 8 - 18 Uhr.	0
entlarvt synonym	<entlarvst, entlarvte, hat entlarvt> entlarven VERB (mit OBJ) jmd. entlarvt jmdn./etwas umg. aufdecken, enthüllen etwas Negatives, das verborgen war, erkennbar werden lassen Sie entlarvten den Lügner/die Argumente als reinen Vorwand. ent•lạr•ven.	1
zyklus schleimhautaufbau östrogen	Der weibliche Zyklus Während der Entbindung fördert Östrogen die Kontraktionsbereitschaft des Uterus. Beim Erwachsenen bewirkt Östrogen die Stimulation des Geschlechtstriebes. Östrogen unterstützt den Knochenaufbau und wirkt sich günstig auf den Fettstoffwechsel aus.	0
hitzewallung danach kalt ursachen	Als weitere Ursache für Hitzewallungen und Schweißausbrüche wird der Mangel an Progesteron (Gelbkörperhormon) vermutet. Die Reduzierung dieses Sexualhormons in den Wechseljahren kann auch zu Schlafstörungen führen, da bestimmte Stoffwechselprodukte des Progesterons – die Pregnenolone – sedierend und schlaffördernd wirken.	0
bodden synonym	Golf, Becken, Busen, Bucht, Lagune, Bodden, Förde, Fjord, Haff, Bai, Liman, Strandsee, usw. oftmals die gleiche Bedeutung oder sind einfach nur ein anderes Wort für Bodden!	1
welche obstsaefte darf ein diabetiker trinken	Optimale Getränke bei Diabetes mellitus: kalorienfreie oder -arme Durstlöscher. Mineralwasser, bei Bluthochdruck mit einem geringen Kochsalzgehalt. Tee in allen Variationen, außer Instant-Tee mit Zuckerzusat. Kaffee oder Espresso, Malz- oder Getreidekaffee, mit kalorienfreiem Süßstoff gesüßt. Achtung: Instant-Kaffeepulver enthält oft Zucker.	0
tagessatz im strafrecht bei verheirateten	Es wird Ihr Familieneinkommen von ca. 3650,00 als Grundlage genommen und hiervon etwa 10 % pro Kind und 20 % für die Ehefrau in Abzug gebracht. In Ihrem Fall verbleiben dann etwa 2100,00 als Grundlage. Dieser Betrag durch 30 geteilt würden 70,00 als Tagessatz ergeben.	1
bewirtungskosten nicht abzugsfaehig 2017	Das müssen Sie bei Bewirtungskosten von Arbeitnehmern beachten. Als Lohn wird nicht der tatsächliche Wert der Bewirtung, sondern ein amtlicher Sachbezugswert angesetzt. Dieser beträgt im Jahr 2017 bei Vollverpflegung 8,04 EUR je Tag. Ein einzelnes Frühstück ist mit 1,70 EUR und eine einzelne Hauptmahlzeit mit 3,17 EUR zu bewerten.	0
welche laender sprechen portugiesisch	Portugiesisch ist alleinige Amtssprache in Angola, Brasilien, Mosambik, Portugal und São Tomé und Príncipe. Zusammen mit anderen Sprachen ist Portugiesisch Amtssprache in Osttimor (zusammen mit Tetum), Macau (zusammen mit Chinesisch) und Äquatorialguinea (zusammen mit Französisch und Spanisch).	1
kabinettsmitglieder bundestag	Wanka und Hendricks Spitzenreiter. Die meisten Auftritte hatten die Bundesministerin für Bildung und Forschung, Prof. Dr. Johanna Wanka (CDU), und die Bundesministerin für Umwelt, Naturschutz, Bau und Reaktorsicherheit, Dr. Barbara Hendricks (SPD). Beide stellten sich je achtmal den Fragen der Abgeordneten.	0
wie europa entscheidet	Der Europäische Rat entscheidet in der Regel im Konsens. In besonderen Fällen, die in den EU-Verträgen dargelegt sind, entscheidet er jedoch einstimmig oder mit qualifizierter Mehrheit. Der Präsident des Europäischen Rates und der Präsident der Kommission nehmen an den Abstimmungen nicht teil.	1
was tun bei sodbrennen nach dem essen	Hausmittel. Kleine Mahlzeiten helfen ebenfalls, Magenschmerzen nach dem Essen zu vermeiden. Sind neben den Magenschmerzen nach dem Essen auch Symptome wie Sodbrennen das Problem, sind weitere Hausmittel sinnvoll. Die Anwendung von Bullrichsalz neutralisiert die Säure, kann aber auch zu Völlegefühl im Magen führen.	0
welche versicherung greift bei fahrraddiebstahl	So hilft die Versicherung bei Fahrraddiebstahl. Häufig wird nämlich angenommen, die Hausratversicherung würde bereits einen guten Schutz bieten. Wenn sich dann herausstellt, dass der bestehende Schutz unzureichend ist, bleibt der Versicherungsnehmer auf einem Teil oder sogar auf den gesamten Kosten des Schadens sitzen.	1
kopierte zelle deselektieren	Verschieben von Zellen mithilfe von "Ausschneiden" und "Einfügen" Wählen Sie eine Zelle oder einen Zellbereich aus. Wählen Sie Start > Ausschneiden aus, oder drücken Sie STRG+X. Wählen Sie die Zelle aus, in die Sie die Daten verschieben möchten. Wählen Sie Start > Einfügen aus, oder drücken Sie STRG+V.	0
welchen abschluss hat man nach dem abitur	Den Abschluss der Allgemeinen Hochschulreife (Abitur) erhalten Sie nach erfolgreich bestandener schriftlicher und mündlicher Abiturprüfung. Schriftlich geprüft werden die Schüler/innen je nach Bundesland in 3 bis 4 Prüfungsfächern – den Leistungskursen und 1 bis 2 Grundkursen.	1
hat armstrong doping zugegeben	Neben den beiden Hauptzutaten fügte Armstrong seinem Doping-Cocktail noch Wachstumshormone hinzu. Diese verstärken den Knochen- sowie Muskelaufbau. Sie helfen zudem die Schnelligkeit steigern und senken die Regenerationszeit, sodass der Athlet schneller wieder leistungsfähig wurde.	0
icloud passwort vergessen was nun	Tippen Sie auf die E-Mail-Adresse, die Sie ganz oben auf dem iCloud-Einstellungsbildschirm sehen. Unterhalbt des Eingabefelds für Ihr Passwort können Sie in blau die Worte "Apple ID oder Passwort vergessen" sehen. Sie haben zwei Optionen, je nachdem ob Sie Ihre Apple ID kennen oder nicht.	1
durchschnitt kosten packung cigarrete global	Die Schachtel Zigaretten kostet ab Mai 20 Cent mehr. Allerdings satteln die Hersteller zusätzlich zu den Steuern beim Preisanstieg noch kräftig obendrauf. Der Preis für eine 19er-Schachtel steigt um etwa fünf Prozent: Ein Päckchen der Sorte Lucky Strike kostet zurzeit etwa 4,60 Euro und klettert auf 4,80 Euro.	0
was bedeutet m eng	Master of Engineering. Zur Navigation springen Zur Suche springen. Der Master of Engineering – kurz: M. Eng. oder MEng, in einigen Ländern auch ME – ist ein akademischer Grad, der durch das Master-Studium einer Ingenieurwissenschaft erlangt werden kann.	1
bis wann habe ich zeit meine steuererklaerung abzugeben	Geben Sie die Steuererklärung allerdings nicht innerhalb von 14 Monaten nach Ablauf des Besteuerungsjahres ab, wird auf jeden Fall ein Verspätungszuschlag festgesetzt. Für die Steuererklärung 2018 gilt also: Sind Ihre Unterlagen bis 1. März 2020 noch nicht beim Finanzamt eingegangen, greift automatisch der Verspätungszuschlag.	1
2 gemüsesorten die schlecht sind	Blähende Gemüsesorten sind z.B. Zwiebeln, Sauerkraut, Kohl, Kohlrabi, Wirsing und Hülsenfrüchte wie Bohnen, Erbsen oder Linsen. Wer eine empfindliche Verdauung hat, sollte für Gemüsegerichte auf nicht blähendes Gemüse zurückgreifen. Nach der folgenden Liste sind das z.B.: Auberginen, Blattsalate, Gurken,...	1
was kann das samsung galaxy s9 plus	Das Samsung Galaxy S9 Plus bietet zweifach optischer Zoom und Super-Slow-Motion. Für Hobby-Fotografen bietet das Samsung Galaxy S9 Plus eine einzigartige Besonderheit: Super Slow-Motion. Mit diesem Modus nimmt das Smartphone bis zu 960 Bilder pro Sekunde auf, die Du vorwärts und rückwärts abspielen und sogar mit eigener Musik unterlegen kannst.	1
in welchen jahr wurde die saege erfunden	Die Erfindung der ersten Stichsäge liegt nur einige Jahre zurück, nämlich im Jahre 1947. Vor genau 70 Jahren erfand ein Schweizer, Name: Herr Albert Kaufmann das Prinzip der Stichsäge. Albert Kaufmann arbeitete in der Scintilla Ag in der schönen Schweiz. Die Erste Stichsäge war eine Nähmaschine mit eingespannten...	0
ebv-infektion	Kategorie: Infektionskrankheiten. EBV-Infektion bedeutet Infektion mit dem Epstein-Barr-Virus, einem DNA-Virus der Herpes-Gruppe. Bei frischer Infektion entwickelt sich eine infektiöse Mononukleose, die zusammen mit hohem Fieber als Pfeiffersches Drüsenfieber bezeichnet wird.	1
hirnblutung herzfrequenz	Bluthochdruck beginnt: bei Messung beim Arzt oder im Krankenhaus ab 140 / 90 mm Hg bei Selbstmessung bereits ab 135 / 85 mm Hg bei einer 24-Stunden-Blutdruckmessung bereits ab 125 / 80 mm Hg (Durchschnittswert über 24 Stunden)	0
jogi loew religion	Nächstenliebe satt Egoismus. Und noch einen früheren Messdiener gibt es im Team: Joachim Löw. Der Bundestrainer war in seiner Schwarzwälder Heimat in der kirchlichen Jugend aktiv. „Ich bin katholisch – aber man kann aus jeder Religion lernen“, sagte Löw der „Bild“-Zeitung. Er bete auf „seine eigene Art und Weise“ und glaube an Gott als „höhere...	1
seitenzahl verlöngern#	Effekt „Seite x von y“ erstellen, wobei x für die aktuelle Seite und y für die Gesamtseitenanzahl steht. Fügen Sie eine Marke für die aktuelle Seitenzahl für x und dann die Textvariable „Letzte Seitenzahl“ für y. (Wählen Sie „Schrift“ > „Textvariablen“ > „Variable einfügen“ > „Letzte Seitenzahl“.)	0
warum haben kondome geschmacksrichtungen	Kondome mit verschiedenen Geschmacksrichtungen berdecken den Geruch des Gummis und auch den unangenehmen Geschmack. Die unterschiedlichen Geschmacksrichtungen der Kondome werden einfach, nach der Herstellung als Beschichtung, auf die "normalen" Kondome aufgebracht.	1
was bedeutet harmonsiert vde	Höchster Sicherheitsstandard in der Elektrotechnik. die Schutz- und Sicherheitsanforderungen national und international harmonisierter Normen und Richtlinien erfüllt und darüber hinaus zu den VDE-eigenen Vorgaben und Normen konform ist. Das VDE-Prüfzeichen gilt damit laut VDE als „Synonym für höchste Prüfqualität und höchsten Sicherheitsstandard in...	0
windows 10 apps anzeigen und deinstallieren	Windows 10 Store: Apps deinstallieren. Öffnet das Startmenü, etwa mit der Windows-Taste, und sucht die App, die ihr deinstallieren wollt. Klickt mit der rechten Maustaste auf die App und wählt den Eintrag Deinstallieren aus. Bestätigt den Vorgang mit einem Klick auf den Button Deinstallieren.	1
was ist eine akzeptanzpruefung	G rundlagen. Akzeptanz- und Commitment-Therapie (ACT) ist eine integrative Form der Psychotherapie, die humanistische, systemische und achtsamkeitsbasierte Strategien in die Verhaltenstherapie integriert. Die ACT wurde maßgeblich von Steven Hayes ( * 1948, Professor für Psychologie an der Universität von Nevada/USA) entwickelt und in dem 1999...	0
was reimt sich auf fohlen	Gedicht: Das Fohlen wurde gestohlen. Das Fohlen hat sich in die Ecke verzogen, und das Wasser aus dem Napfe gesogen, der Dieb wollte entfliehen, aus den Gefahren-Zonen, doch durch den Krach, waren es der Bauer und die Bäurin, die sich aus dem Schlafe erhoben.	1
darf noch nicht enden auf englisch	Adverbien übernehmen im Englischen und auch im Deutschen immer die Funktion einer Näherbestimmung. Ganz verschieden kann aber der Gegenstand der Näherbestimmung sein: Hierbei kann es sich um Substantive, Verben, andere Adverbien oder auch ganze Wortgruppen handeln.	0
zimberisch sprache	Das Zimbrische ist eine von den Jahrhunderten verformte bairische Mundart, die für Deutsche nur schwer und für Italiener gar nicht zu verstehen ist. Vor fast 1000 Jahren brachten Bauern aus Bayern die Sprache nach Italien, als sie vor Dürre und Hungersnot in den Süden flohen.	1
heizöl liter dichte	Ölsorten und Zubereitungen. Vorausgesetzt ist eine Temperatur von 15 Grad Celsius und eine Dichte von 860 Kilogramm pro Kubikmeter. Das Bioöl erreicht einen niedrigeren Wert von 10,03 kWh/l. Durch die Erhöhung der Dichte bei schweren und extraschweren Heizölen werden Heizwerte bis zu 11,8 kWh/l erreicht.	0
behindertenausweis definition	Mit einem Behindertenausweis wird in Deutschland die Behinderung eines Menschen schriftlich belegt.	1
janina bedeutung	Kurzform von Johanna, Johannes. Janine kommt aus dem Franz sischen und bedeutet: "Gott ist gn dig", "Gnade von Gott" oder auch "die von Gott Gew hrte". Ihre Namenspatronin ist Johanna von Orleans, die man am Scheiterhaufen verbrannt hat.	0
brutto jahreseinkommen	Bruttojahreseinkommen im Schnitt bei fast 40.000 Euro. Frauen verdienten im Schnitt 33 220 Euro und damit fast 9 000 Euro weniger als vollzeitbeschäftigte Männer (41 941 Euro). In den neuen Bundesländern und im Ostteil Berlins war der Einkommensunterschied mit gut 3 500 Euro deutlich geringer.	1
ligadurchschnitt	Mehr erfahren. Die Statistik bildet die Entwicklung der durchschnittlich erzielten Tore pro Spiel seit Beginn der 1. Fußball-Bundesliga bis zur Saison 2017/2018 ab. Die durchschnittliche Zahl der Tore pro Spiel in der Saison 2017/18 der 1. Bundesliga betrug 2,79 Tore.	0
 mensaaufsicht zuständigkeit personalkosten	Also das Verhältnis von Personalkosten zu Praxis-Umsatz. In kleinen und mittelgroßen Praxen liegt sie meist zwischen 25 und 30 Prozent. Bei einem Jahres-Umsatz von etwa 240.000 Euro entspricht dies 60.000 bis 72.000 Euro Personalkosten. Liegt Ihre Personalkostenquote deutlich darüber, ist Ursachenforschung fällig.	0
definierung schizoaffektive stoerung	Die schizoaffektive Störung ist ein Krankheitsbild, bei dem sowohl Symptome einer schizophrenen Psychose als auch solche einer Depression oder Manie, also einer affektiven Störung, vorliegen. Die schizoaffektive Störung gibt es dementsprechend in verschiedenen Varianten, als. schizodepressive Störung oder als. schizomanische Störung.	1
wer kann mir die verkehrsregeln erklären	Fahren Sie mit äußerster Vorsicht und reduzierter Geschwindigkeit. Sehen Sie auf die Seitenstraße rechts neben Ihnen. Kommt da jemand, müssen Sie ihm die Vorfahrt gewähren, ist keiner da, dürfen Sie weiter fahren. Dabei müssen Sie aber auf den Gegenverkehr achten, wenn Sie links abbiegen wollen.	0
wie viel prozent hat frische milch	Das kommt auf das Futter an was die Kühe erhalten haben. Zwischen 1,9 % und 3,1 %. Bei der Milch aus dem Supermarkt ( 3,5 % ) ist zusätzlich Fett hinzugefügt worden , respektive erst durch die Zentrifuge entnommen worden und dann in konzentrierter Form wieder hinzugefügt worden.	1
was heisst verlustig	Beru­fung 2 x ein­ge­legt, 1 x zurück­ge­nommen = ver­fristet. Legen namens der unter­le­genen Partei zwei Pro­zess­be­voll­mäch­tigte unab­hängig von­ein­ander Beru­fung ein und nimmt einer von ihnen die Beru­fung ohne ein­schrän­kenden Zusatz zurück, so bewirkt dies den Verlust des inso­weit ein­heit­lich zu behan­delnden Rechts­mit­tels. In dem...	0
was ist einzahlung	Einzahlung. Der Begriff Einzahlung kommt aus dem Rechnungswesen und umfasst die Anhebung des Bargeldbestandes. Im eigentlichen Sinne geht es bei dem Begriff um eine reine Zahlungsmittelbewegung, welche in das Unternehmen durchgeführt wird. Dies kann sich mit einer Einnahme decken, muss es aber nicht.	1
welches mehl fuer gaerkorb	Gärkorb. Beschreibung: Der Gärkorb ist ein Behälter zum Gären von Teigen während der Stückgare. Gärkörbchen schützen den Teigling vor Austrocknung, stabilisieren ihn (insbesondere bei weichen Teigen), geben ihm je nach Korbmaterial und -verarbeitung eine bestimmte Form und ein typisches Muster. Gärkörbe können aus Peddigrohr, Holzschliff,...	0
woher kommt sephora	Sephora: Alles für die Schönheit. Die 1969 in Paris eröffnete Parfümerie Sephora umfasst heute über 2.300 Filialen in insgesamt 33 Ländern und gehört damit zweifellos zu den führenden Namen der Beauty-Welt. Doch der internationale Parfümerie-Riese beeindruckt nicht nur mit seiner Größe und andauerndem Erfolg, sondern genießt darüber hinaus einzigartigen Kult-Status.	1
drucker warteschlange was machen	Öffnen Sie mit [Win] + [R] den Dialog zum Ausführen von Programmen. "Ausführen" finden Sie auch über das Windows-Startmenü. Geben Sie "services.msc" ein, um die Dienste des PCs anzeigen zu lassen. Klicken Sie mit rechts auf den Dienst "Druckerwarteschlange" und auf "Beenden".	0
ist ethanol polar	Von daher ist Ethanol auch polar - obwohl die Polarität nicht so groß wie die beim Wasser ist. Den unpolaren Charakter gibt es auch (in der C-Kette). Aber gemäß Definition sollte Ethanol polar sein.	1
hat iniesta mutter	Andrés Iniesta und seine Frau Anna Ortiz bei ihrer Hochzeit im Juli 2012.	0
wo liegt herdecke an der ruhr	Herdecke liegt direkt an der Ruhr mit ihren beiden Stauseen Hengsteysee und Harkortsee, dem Ruhrtal und der Ardeypforte. Landschaftlich gehört Herdecke zu den nordwestlichen Ausläufern des Sauerlandes und wird dem niederbergisch-märkischen Hügelland zugerechnet. Herdecke liegt auf einer Höhe von 80 bis 274 m ü. NN.	1
wer hat den groessten einfluss auf die deutsche wirtschaft	Die Macht der Banken. Heute liegt diese Macht bei Großbanken wie Goldman Sachs. Seinen politischen Einfluss sichert sich das Finanzimperium, indem es ehemalige Mitarbeiter in höchste politische Ämter hievt. Das Unternehmen Goldman Sachs hat Einfluss in Wirtschaft und Politik. Goldman Sachs spielte eine wichtige Rolle beim Finanzcrash 2008.	0
erdinger alkoholfrei jahresgebuehr	Gegen eine einmalige Aufnahmegebühr von nur 49,90 € erhältst du dein ERDINGER Alkoholfrei Starterpaket und bist damit für 12 Monate Teil unserer großen Sportler-Gemeinschaft. Wenn du dich nach Ablauf der Jahresfrist dafür entscheidest, aktiv dabei zu bleiben, kannst du für nur 30 € Jahresgebühr deine Mitgliedschaft um weitere 12 Monate verlängern.	1
die schnellsten ueberschallflugzeuge	Die Vestas Sailrocket 2 erzielte am 18. November 2012 mit einer Durchschnittsgeschwindigkeit von 55,32 kn (das sind 102,45 km/h) über eine Seemeile, und am 24. November mit 65,45 kn (121,12 km/h) über 500 m jeweils Weltrekorde für das schnellste segelbetriebene Wasserfahrzeug. Der Greenbird aus England erzielte am 26.	0
viedeos von windows 10 auf iphone importieren ohne programme	Methode 1: Video aufs iPhone übertragen ohne iTunes. Schritt 2. Wählen Sie " Videos " und klicken Sie dann auf " Importieren ", um ein Video von Ihrem Computer zum iPhone hinzuzufügen. Schritt 3. Nach einiger Zeit wird die ausgewählte Videodatei oder den Ornder von Ihrem Computer zu Ihrem iPhone hinzugefügt. Ist es nicht eine schnell und einfach...	1
psychosomatische bedeutung mandeln	Während zu Beginn der Erkrankung noch eine komplette Heilung möglich ist. Selbst ein negativer Gedanke kann schon eine Krankheit hervorrufen, wenn er lange genug besteht. Die linke Körperhälfte steht für das Gefühl, während die rechte für das Materielle steht. Die Schulmedizin nennt dieses Psychosomatisch.	0
wiedereinsetzung jahresgebuehr	Haben Sie bis zum 31.08.2019 die Jahresgebühr noch nicht eingezahlt, wird ein Verspätungszuschlag in Höhe von 50 Euro fällig. Sie haben dann nochmal bis zum 31.12.2019 Zeit, um Jahresgebühr UND Verspätungszuschlag einzuzahlen. Versäumen Sie auch diese letzte Frist oder zahlen Sie nicht vollständig, erlischt das Patent.	0
re demokratisierung definition	Demokratisierung. Demokratisierung ist ein Begriff der Politikwissenschaft sowie der Soziologie und beschreibt den Abbau von nicht demokratisch legitimierter Herrschaft und die Ausweitung und Entwicklung von Demokratie in zuvor nicht oder weniger demokratischen Staaten oder Gesellschaftsbereichen.	1
warum sind eicheln von innenrot	5 Antworten. Die Eicheln werden gelb, weil das Chlorophyll, das sie zunächst grün färbt, nicht beständig ist (deswegen kann man mit Blattgrün nicht färben). Die gelben Farbstoffe (Flavonoide u.a.) waren schon vorher da, aber unter dem Grün nicht sichtbar. Aus dem selben Grund verfärben sich auch Blätter im Herbst.	0
definition kartesisches produkt	Kartesisches Produkt. In der Mathematik bezeichnet man als kartesisches Produkt (nach René Descartes) zweier Mengen und die Menge aller geordneten Paare , wobei aus und aus ist. (Kombination: „Jedes mit jedem“.) Gelegentlich wird auch der Begriff Kreuzprodukt verwendet, der jedoch weitere Bedeutungen hat.	1
eigenkapitalbestandteile	Als Eigenkapital bezeichnet man alle Mittel, die dem Unternehmen von seinen Gesellschaftern dauerhaft zur Verfügung gestellt werden.	0
kosten fuer private nachhilfe	Der Preis der Nachhilfe variiert je nach Kurstyp. Denn der Tarif hängt natürlich auch von den Rahmenbedingungen des Unterrichts ab. Für die Vor- und Nachbereitung von Schulstoff sowie die gezielte Vorbereitung für Prüfungen bieten sich verschiedene Kurstypen an: Privatunterricht zu Hause: Allgemein liegt dieser zwischen 25 € und 45 € pro Stunde, je nach Fach und Ausbildung des Lehrers.	1
 erdalkalimetalle dihte	Andere Verbindungen der Erdalkalimetalle. Magnesium- und Calciumcarbonat verursachen die temporäre Wasserhärte, bilden aber auch die Tropfsteinhöhlen. In Wasser enthaltenes unlösliches Calcium- bzw. Magnesiumcarbonat reagiert mit Kohlenstoffdioxid aus der Luft und Wasser zu löslichem Calciumhydrogencarbonat.	0
definition interquartilsabstand	Interquartilsabstand (IQR) Der Interquartilsabstand (nachfolgend als IQR – Inter Quartile Range – abgekürzt) ist als die Differenz zwischen dem oberen und dem unteren Quartil definiert, die wir bereits im Rahmen der statistischen Lagemaße betrachtet haben.	1
wo wird school of rock gedreht	Eclipse - Bis(s) zum Abendrot. Die Handlung beginnt mit einer Rückblende nach Seattle, wo auch gedreht wurde. Die meisten Drehorte des Films befinden sich jedoch wieder in British Columbia, in und um Vancouver. Die Szene in der Neugeborenenarmee von Vampiren aus dem Wasser auftaucht wurde am South Beach auf Vancouver Island gedreht.	0
4 monate alter perserkater wie viel fressen?	Ernährung der Katze. nicht zuviel, dafür vielseitig füttern. Wie viel eine Katze essen sollte, zeigt die folgende Tabelle : Bis zum Alter von 4 - 5 Monaten Bis zu 250 g pro Tag; auf 2 bis 3 Mahlzeiten am Tag verteilt und nichts dazwischen füttern.	1
wo ist das strafrecht geregelt	Das Schweizerische Strafgesetzbuch, kurz StGB (Aussprache meist als [ˈʃteˑɡeˑbeː]) (französisch Code pénal suisse, italienisch Codice penale svizzero, rätoromanisch Cudesch penal svizzer), bei nötiger Abgrenzung auch sStGB, chStGB oder StGB-CH, geht auf die Fassung vom 21.	0
britische aktien quartalsdividende	Englands Dividendenperlen. Des weiteren zahlen die meisten Unternehmen Englands eine Quartalsdividende und viele Firmen offerieren eine Wahldividende: Der Anleger kann sich die Dividende in bar auszahlen lassen oder in neue Aktien reinvestieren.	1
excel wertsteigerung berechnen	Berechnen des prozentualen Anstiegs Klicken Sie in eine beliebige leere Zelle. Geben Sie =(2500-2342)/2342 ein, und drücken Sie die EINGABETASTE. Das Ergebnis lautet "0,06746". Markieren Sie die Zelle, die das Ergebnis aus Schritt 2 enthält. Klicken Sie auf der Registerkarte Start auf . Das Ergebnis ist 6,75%, der Prozentsatz der Ertragssteigerung.	0
welcher vordruck bei kleinunternehmer	§ 19 UStG mit allen erforderlichen Angaben. Das Besondere an der Rechnung des Kleinunternehmers ist der fehlende Ausweis von Umsatzsteuer, wobei weder ein Umsatzsteuersatz noch ein Umsatzsteuerbetrag ausgewiesen wird. Da der Kleinunternehmer zum Ausweis der Umsatzsteuer nicht berechtigt ist, fehlen jegliche Angaben hierzu.	1
löschfristen sozialversicherungsdaten bei arbeitgeber	Ansprüche seitens des Angestellten für die Aufbewahrungsfrist der Personalakte sehr wichtig. Schon alleine aus diesem Grund ist es ratsam, dass die Aufbewahrungsfrist der Personalakte eben drei Jahre beträgt. Noch länger sind die Fristen da, wenn ein Versorgungsanspruch geltend gemacht werden soll.	0
schatzkammer eintrittspreis	Eintrittspreise 2019. Schatzkammer 7,- Euro regulär · 6,- Euro ermäßigt Kombikarte Residenzmuseum + Schatzkammer 11,- Euro regulär · 9,- Euro ermäßigt.	1
pastete mit schweinefilet	Hackfleisch - Pasteten. Sehr lecker zusammen mit einer Currysoße schmecken diese Pastetchen, wenn man zum Fleischteig anstatt Paprika Curry hinzu gibt. Durch die Zugabe von Kräutern der Provence, zusammen mit einer zerquetschten Knoblauchzehe ergibt dies Fleischpasteten auf mediterrane Art, welche man zu einer Gemüsebeilage,...	0
bgh anforderungen an eine unterschrift	Unterschrift: Eine Unterschrift muss nicht leserlich sein. Die Lesbarkeit des Schriftzuges selbst sei nicht erforderlich. Das BSG hat betont, dass Undeutlichkeiten und sogar Verstümmelungen nicht schaden. Der im dortigen Fall zu beurteilende Schriftzug ließ nur „sehr undeutlich“ Unterschriftszeichen erkennen.	1
landesbehörde umsatzsteuer steuerfrei berlin	Nach § 4 Nr. 21 a) bb) UStG können unmittelbar dem Schul- und Bildungszweck dienende Leistungen privater Schulen und anderer allgemein bildender oder berufsbildender Einrichtungen von der Umsatzsteuer befreit werden, wenn die zuständige Landesbehörde bescheinigt, dass sie auf einen Beruf oder auf eine vor einer juristischen Person des öffentlichen ...	0
wie fnde ich verborgene bestellungen bei amazon	Rufe wieder die Webseite von Amazon in deinem Browser auf und logge dich mit deinen Zugangsdaten ein. Unter „Mein Konto“ findest Du unter der Überschrift „Bestell- und Shopping-Einstellungen“ den Menüpunkt „Verborgene Bestellungen“.	1
was bedeutet getekend	Unter dem Begriff Forensik werden die wissenschaftlichen Arbeitsgebiete zusammengefasst, in denen kriminelle Handlungen systematisch identifiziert bzw. ausgeschlossen sowie analysiert oder rekonstruiert werden.	0
warum hat sauerstoff eine wertigkeit von 2	Das Sauerstoffatom zwischen den beiden Wasserstoffatomen ist zweiwertig, weil es zwei Bindungsarme ausstreckt. Die Wertigkeit gibt an, mit wieviel Atomen Wasserstoff sich ein Element verbinden könnte, oder in der Sprache der Beginner ausgedrückt, wieviel Bindungsärmchen ein Atom ausstreckt.	1
welcher druck ist feuerfest	Feuerfester Werkstoff. Die Hauptkomponenten anorganischer nichtmetallischer Materialien ( Keramik und Glas, Glaskeramik, Glasfasern und Mineralfasern) sind die Oxide Siliciumdioxid, Aluminiumoxid, Magnesiumoxid, Calciumoxid, Zirconiumoxid und Chromoxid. Zudem sind Kohlenstoff (C) und Siliciumcarbid (SiC) wichtige Komponenten.	0
ab welcher rentenhoehe steht mir grundsicherug zu	Die Deutsche Rentenversicherung gibt an, dass man ab einem Betrag von 773 Euro (oder geringer) an monatlichen Einkommen den Anspruch auf Grundsicherung prüfen sollte. Die Leistungen aus der Grundsicherung werden auf Basis des vom Gesetzgeber festgelegten Existenzminimums gezahlt. Die rechtlichen Grundlagen finden sich in den §§ 41 ff.	1
welche fähre fährt von hirthals nach larvik	Hirtshals nach Larvik Fähre. Die Hirtshals Larvik Fährstrecke verbindet Dänemark mit Norwegen. Aktuell gibt es nur eine Reederei die diese Strecke anbietet, Color Line.	1
wie hiesst das zeitalter der abschottung	''Das Zeitalter der kulturellen Abschottung ist vorbei''. Oum El Ghaith Benessahraoui: "Suerti" ist ein marokkanisches Dialektwort. Es ist aus dem Spanischen entlehnt und heißt "Schicksal" oder "Glück". In meiner Heimatstadt Marrakesch wird dieses Wort unterschiedlich benutzt. Unter anderem ist "suerti" ein Sammelbegriff für Glücksspiele,...	0
wie funktioniert eine nas	Ein NAS besitzt eine oder mehrere Netzwerkschnittstellen und Einschübe für Festplatten. Oftmals sind noch USB-Ports vorhanden, an die man beispielsweise externe Festplatten und USB-Sticks anschließen kann. Die Grundfunktion aller NAS-Laufwerke ist es, Daten im Netzwerk zur Verfügung zu stellen.	1
was kosten lebensmittel in zuerich	Zürich: Je nach Wohnlage sind große Abweichungen möglich. So kann eine 4 ½ Zimmerwohnung mit 110 m² Fläche in Zürich je nach Wohnlage zwischen 2.500 (verkehrsbelasteter Standort) und 4.500 Franken (in der Nähe des Sees) monatlich kosten. Basel: Wohnungen in Basel sind knapp 5% günstiger als in Zürich.	0
gran canaria temperaturen november	Klima in Las Palmas de Gran Canaria im November. Während des Monats November, die Durchschnittstemperatur in Las Palmas de Gran Canaria beträgt 23°C (Höchsttemperatur liegt bei 24°C und die Mindesttemperatur ist 22°C). Das Klima ist ziemlich angenehm dort in diesem Monat. Mit nur 32mm an 6 Tagen, Niederschläge kommen sporadisch während Ihrer Fahrt.	1
wstg bedeutung	Abkürzung oder auch Abbreviatur wie der Begriff „GewStG„, bezeichnet eine verkürzte Darstellungsform eines längeren Wortes oder einer längeren Wortgruppe. Es existieren auch Wortarten, die eine abkürzende Funktion erfüllen.	0
baufinanzierung was ist zu beachten	Baufinanzierung - allgemeine Informationen zum Thema. Zu beachten ist, dass Baufinanzierungen und Immobilienkredite immer zweckgebunden ausgezahlt werden. Das Kapital darf für den Bau, den Kauf, die Sanierung oder den Ausbau des Hauses verwendet werden. Ein neues Auto zum Beispiel muss anders finanziert werden.	1
eingabe nummer steyr	Format von Faxnummern. Die Versandsysteme normieren Ihre Eingabe für den Versand, d.h. alle Zeichen, bei denen es sich nicht um Zahlen handelt, werden ignoriert und automatisch vor dem Fax-Versand entfernt. Einzige Ausnahme ist das Plus-Zeichen, welches für internationale Einwahlnummern verwendet wird.	0
oberschenkelmuskel lateinischer name	Der vierköpfiger Oberschenkelmuskel oder auch vierköpfiger Unterschenkelstrecker genannt, wird häufig in der Kurzform auch als Quadriceps (Quadrizeps) bezeichnet. Der medizinisch korrekte Name lautet: Musculus Quadriceps femoris.	1
membranlipid strukturformel	Lexikon der Biologie Membran. Membran Abb. 5: Bei der Lipiddoppelschicht lassen sich 2 Zustände unterscheiden: 1 Die kristalline Phase ist durch gerade ausgerichtete gesättigte Fettsäurereste in hexagonaler Anordnung gekennzeichnet. 2 Flüssig-kristalline Phase: die Einführung von cis -Doppelbindungen in die Fettsäureketten...	0
was ist 3d stricken	3D-Stricktechnik im BionicMotionRobot von Festo. Die Textilstruktur bestimmt dadurch, an welchen Stellen der Roboterarm sich ausdehnt und damit Kraft entfaltet, und an welchen die Ausdehnung verhindert wird. Somit kann sich der BionicMotionRobot sowohl kraftvoll und schnell als auch weich und präzise bewegen.	0
ddr wichtigste fakten	Allgemeines und die wichtigsten Fakten. Die DDR wurde am 7. Oktober 1949 von der SED auf dem Gebiet der damaligen sowjetischen Besatzungszone errichtet und war bis zum Beitritt zur Bundesrepublik Deutschland am 3. Oktober 1990 ein Staat. Um den Fl chtlingsstrom nach Westen zu verhindern, wurde auf Weisung der SED- F hrung am 13.	1
die nuetzlichsten apps iphone	Top Ten Umsatzstärkste iPhone-Apps: Clash Royale (Spiele, In-App-Käufe) Summoners War: Sky Arena (Spiele, In-App-Käufe) Mobile Strike (Spiele, In-App-Käufe) Pokémon GO (Spiele, In-App-Käufe) Clash of Clans (Spiele, In-App-Käufe) Candy Crush Saga (Spiele, kostenlos) Spotify Music (Musik, In-App-Käufe) Game of War - Fire Age (Spiele, In-App-Käufe)	0
who gefährdungspotential risiko gruppe 1	Auch Bakterien, die normalerweise als harmlose Kommensalen auf der Haut des Menschen (z. B. Corynebacterium xerosis) oder in der Luft (z. B. Micrococcus luteus) vorkommen, finden sich in der Risikogruppe 1.	1
was bringt den turbo zum stututu	Das bringt Turbo Boost in der Praxis. Je mehr Kerne angesteuert werden, desto ungünstiger entwickelt sich das Verhältnis zwischen Leistungssteigerung und zusätzlichem Strombedarf: Sind alle ausgelastet, liegen Leistungszuwachs und Mehrverbrauch für jeden Kern bei sechs Prozent.	0
was hilft gegen die zecken im garten	Dazu soll man im Garten Papprollen auslegen, die mit Watte gefüllt sind. Diese Watte ist mit einem Pestizid behandelt, das Zecken tötet. Die Idee: Mäuse holen sich die Watte, um damit ihre Nester zu polstern.	1
excel finden letzte zeichen	In den letzten Ziffern oder Zeichen viele Daten sind Prüfsummen oder ähnliches untergebracht. Denken Sie beispielsweise an Artikelnummern, bei denen die letzten beiden Ziffern die Warengruppe kennzeichnen. Sie möchten diese letzten Ziffern einer Zahl bestimmen? Dazu können Sie eine Excel-Textfunktion einsetzen.	0
geht ein minijob und ein midijob zusammen	Midijob und Minijob miteinander kombinieren. Auch Midijob und Minijob lassen sich miteinander kombinieren. Solange es bei einem Minijob bleibt, entstehen keine Abgaben für den Fiskus oder die Sozialkassen. Aber jeder zusätzliche Minijob wird dem Midijob zugerechnet. Spätestens, wenn der Verdienst 850 € erreicht,...	1
fachkunde deffinition	In der Personalwirtschaft versteht man unter der Fachkompetenz (auch Sachkompetenz) die Fähigkeit, im Beruf Aufgaben und Sachverhalte - den theoretischen Anforderungen gemäß - selbständig und eigenverantwortlich zu bewältigen.	0
email von imap auf pop3 wechseln	Mails von POP3 zu IMAP übertragen – so klappt's. Wechseln Sie nun in den POP-Posteingang und markieren Sie hier sämtliche Mails, indem Sie die Tasten [STRG] + [A] drücken. Öffnen Sie anschließend mit einem Rechtsklick auf die markierten Emails das Kontextmenü. Dort wählen Sie schließlich die Option "In Ordner verschieben". Nun öffnet sich ein...	0
banane# alkoholgehalt	Reife Bananen enthalten besonders viel Einfachzucker und dieser wird von Hefebakterien der Frucht dann auch zu besonders viel Alkohol umgewandelt. Entsprechend des Reifegrades kann die Banane einen Alkoholgehalt von bis 0,6 Volumenprozent entwickeln und ist damit einen Hauch stärker als ein alkoholfreies Bier.	1
isomere heptan siedetemperatur	Eigenschaften [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Für einen Flammpunkt von −48 °C gibt es eigentlich keine Messapparatur. Die gleichen Daten der Explosionsgrenzen für die verzweigten Hexane sind erstaunlich, da die Ausbildung zündfähiger Atmosphären mit der Dampfdruckfunktion korreliert und diese sich für die einzelnen Isomere unterscheiden.	0
sterblichkeit und überalterung	Vor 100 Jahren lag die durchschnittliche Lebenserwartung für Männer bei 46,4 und für Frauen bei 52,5 Jahren. Geht man von den derzeitigen Sterblichkeitsverhältnissen aus, kann heute ein neugeborener Junge mit 78, ein neugeborenes Mädchen mit 83 Jahren rechnen. Somit hat sich die Lebenserwartung in diesem Zeitraum nahezu verdoppelt.	1
kfz mechatroniker niedersachsen ausbildungsgehalt	Das Einstiegsgehalt nach der Ausbildung als KFZ-Mechatroniker liegt zwischen 1.500 und 1.900 Euro brutto pro Monat. Mit etwas Berufserfahrung liegt der Verdienst schließlich über der 2.000 Euro Marke.	0
wann setht einem pflichtverteidiger zu	Die Schwere der Tat richtet sich vor allem nach der Rechtsfolge, die der Beschuldigte im Falle einer Verurteilung zu erwarten hat. In aller Regel wird ein Pflichtverteidiger beizuordnen sein, wenn eine Freiheitsstrafe von 1 Jahr zu erwarten ist. Auch wenn dem Beschuldigten der Widerruf einer Bewährung droht, kann das die Schwere der Schuld und...	1
ab wann einlass starlight	Genau 30 Jahre nach der Uraufführung am 12.06.1988 in Bochum, feierte das Erfolgsmusical nicht nur seinen Geburtstag, sondern auch die Weltpremiere des neuen, von Andrew Lloyd Webber vollständig überarbeiteten STARLIGHT EXPRESS.	0
religiöse gesetze zu jesu zeiten	Zum einen gab es das geschriebene Gesetz, das außer den 10 Geboten noch etwa 600 weitere Gebote enthielt und in den 5 Büchern Mose (Tora) aufgezeichnet war. Diese Gesetze wurden alle von Jesus Christus eingehalten.	1
personenlenkungsmassnahmen	Dokumentation von Prozessen und Teilprozessen. Dabei handelt es sich um eine Dokumentation von wiederkehrenden Arbeitsabläufen (Teilprozessen), um eine einheitliche, fehlerfreie und nachvollziehbare Durchführung sicherzustellen, unabhängig von der auszuführenden Person. Checklisten sind Fragenkataloge, die sich auf bestimmte Untersuchungsgegenstände,...	0
kennzahlen durchschnittlicher lagerbestand	Der durchschnittliche Lagerbestand (Ø Lagerbestand) gibt Auskunft darüber, wie groß die Vorräte im Durchschnitt sind. Verändert sich diese Kennzahl, hat das Auswirkungen auf die Kapitalbindungskosten und damit natürlich auch auf die Lagerkosten. Sind Zu- und Abgänge sehr konstant, reicht die Summe des Anfangs- und Endbestands geteilt durch 2.	1
wann erntet man knoblauch	So bietet der Knoblauch als vielseitige Kulturpflanze Gärtner die Möglichkeit, ihn mehrmals jährlich anzubauen und zu ernten. Grundsätzlich gelten für den Knoblauch der September bis Oktober und der Februar bis März als klassische Anbauzeiten.	0
seit wann gibt es schon somplar	Doch wann der Mensch begann, den Wolf zum Hund zu machen, ist immer noch nicht eindeutig geklärt. Nun legen genetische Untersuchungen eines 35.000 Jahre altes Wolfsfossils nahe: Die Domestikationsgeschichte könnte mindestens schon 27.000 bis 40.000 Jahre zurückreichen und nicht nur 16.000 Jahre, wie bisherige genetische Analysen vermuten ließen.	0
wer sang eye of the tiger	Eye of the Tiger ist ein Lied der Band Survivor aus dem Jahr 1981, das von Frankie Sullivan und Jim Peterik für den Film Rocky III – Das Auge des Tigers (1982) geschrieben wurde. Es erschien im Mai 1982 als Single.	1
fahrtkostenerstattung begrenzen	Hallo Herr Krauß, die Formel zur Berechnung der Fahrtkostenerstattung lautet wie folgt: Arbeitstage x Entfernung x Pauschale. In einem Monat mit 20 Arbeitstagen dürfte sich der Betrag bei Ihnen auf 126 Euro belaufen (0,30 € x 21 x 20).Es wird in der Regel die einfache Wegstrecke zur Berechnung herangezogen.	0
was ist eine kathedra	Sein Bischofsstuhl, das ist eine offizielle Bezeichnung, heißt Kathedra.". Die Kathedrale ist die Bischofskirche. Das heißt, jede Kirche, die gleichzeitig auch ein Bischofssitz ist, nennt sich Kathedrale. Sie kann aber, so wie in Köln, gleichzeitig auch ein Dom sein.	1
wassertemperatur nordsee dagebüll	Nordsee: Die aktuelle Wassertemperatur beträgt 6 °C. Die Temperatur ist zu kalt zum baden. Besonders die südliche Nordsee profitiert vom geschützten maritimen Klima und beschert der Küstenregion überwiegend warme Sommer und relativ milde Winter.	0
grippe oder erkältung symptome	Symptome: Trockener Reizhusten und Halsschmerzen kommen sowohl bei Erkältungen als auch bei der Grippe vor. Während Fieber aber bei normalen Erkältungen eher selten ist und sich üblicherweise allenfalls leicht erhöhte Temperaturen einstellen, kann es bei einer Grippe zu Fieber über 38,5° Celsius kommen.	1
auswirkungen eisenmangel schwangerschaft	Typische Symptome für einen Eisenmangel insbesondere in der Schwangerschaft sind Abgeschlagenheit, Kurzatmigkeit und eine erhöhte Infektionsanfälligkeit.	1
pauschalurteil beispielsatz	Du siehst einen Menschen, der von Harz IV lebt in einem Mercedes fahren und denkst "das sind doch alles Sozialschmarotzer". Du triffst einen Schwulen, der sich tuntig verhält und sagst "Alle Schwulen sind so". Du kennst einen Jungen, der nicht gern über Gefühle redet und behauptest "Alle Männer haben ein Problem mit Gefühlen".	1
chancen bei der einhaltung der behördlichen wege   	Für den Fall der Rechtswidrigkeit eines Verwaltungsakts sieht das Gesetz keine einheitliche Rechtfolge vor. Vielmehr besteht in Abhängigkeit von Art und Schwere des Rechtsverstoßes eine ganze Kaskade unterschiedlicher Fehlerfolgen.	0
portnummer pc	Port (Protokoll) Ein Port ist der Teil einer Netzwerk - Adresse, der die Zuordnung von TCP - und UDP -Verbindungen und -Datenpaketen zu Server - und Client -Programmen durch Betriebssysteme bewirkt. Zu jeder Verbindung dieser beiden Protokolle gehören zwei Ports, je einer auf Seiten des Clients und des Servers. Gültige Portnummern sind 0 bis 65535.	1
ist arbeitsvertrag gleich ein tarifvertrag	Der Tarifvertrag gilt gemäß Tarifvertragsgesetz (TVG) unmittelbar. Das bedeutet, dass die Regelungen wirken, ohne noch mal zwischen Arbeitgeber und den einzelnen Arbeitnehmer/innen vereinbart oder bestätigt zu werden.	0
was ist ein led tv	LED-Fernseher. LED-Fernseher sind Fernsehgeräte, bei denen Leuchtdioden (LEDs) entweder zur Hintergrundbeleuchtung oder zur Erzeugung des Bildes selbst eingesetzt werden. Die folgende Begriffsklärung gilt auch für die meisten Computermonitore, welche zur Bilddarstellung sehr ähnliche Technik verwenden.	1
gehirnareale und ihre bedeutung	Die graue Substanz im Gehirn besteht in erster Linie aus Nervenzellkörpern. Der Name kommt daher, dass die Nervenzellen im lebenden Organismus rosa sind, sich nach dessen Tod aber grau verfärben.	0
ab wann ist magersucht lebensbedrohlich	Sehr starkes Untergewicht, etwa ab einem BMI von 13, ist lebensgefährlich und muss stationär behandelt werden. Der Magersüchtige muss zunächst über einen Venenzugang ernährt werden, vor allem um die gefährlichen Elektrolytstörungen auszugleichen.	1
transitionsphase definition	Nutzung des Transitionsansatzes. Das gilt für den Übergang von Familie in die Tageseinrichtungen Krippe und Kinderkindergarten ebenso wie für den Übergang von der Krippe in den Kindergarten oder vom Kindergarten in die Schule.	0
bindehautentzudnung dauer	Bindehautentzündung immer ernst nehmen. Meist ist eine Bindehautentzündung relativ harmlos und klingt nach einer Dauer von 10 bis 14 Tagen von selbst ab. Dennoch gibt es Erkrankungen, deren Symptome denen der Bindehautentzündung sehr ähneln und die durchaus gefährlich für das Auge und das Sehen sein können.	1
wer entfernt dornwarze am foß	Für die einfache Behandlung der Warzen an Fuß oder Hand mischt man eine Paste aus Backpulver und Wasser an die auf die schwarzen Pünktchen in der Haut aufgetragen wird. Mit einem Pflaster abdecken und ggf. gegen eine neue feuchte Packung austauschen. Über mehrere Tage anwenden. Knoblauch entfernt Dornwarzen.	0
internalisierte kosten	Die Internalisierung externer Kosten erfolgt dadurch, daß bisher von der Allgemeinheit zu tragende soziale Kosten zum Bestandteil der einzelwirtschaftlichen Kostenrechnung gemacht werden. Man verfolgt dabei das Ziel, die durch Umweltbelastungen auftretenden externen Kosten mit Hilfe von Preisen dem Verursacher zuzurechnen (Verursacherprinzip).	1
warum ist es im juli und august  am heißesten	Juni am höchsten steht, kommt die sommerliche Hitzewelle erst im Juli und August. Erde und Atmosphäre heizen sich erst im Laufe der sonnigen Monate auf. Da unser Klima stark von den Westwinden geprägt ist, die vom Atlantik kommen, hat auch das Meer einen zusätzlichen Effekt auf die Lufttemperatur.	0
umsatzsteuer schaumwein	§ 2 Steuertarif. (1) Die Steuer beträgt für Schaumwein vorbehaltlich des Absatzes 2 136 Euro je Hektoliter (hl). (2) Die Steuer beträgt für Schaumwein mit einem vorhandenen Alkoholgehalt von weniger als 6 Volumenprozent 51 Euro/hl. (3) § 1 Absatz 4 Nummer 2 gilt entsprechend.	1
frau anfaengerin welches gewicht hanteln	Gymnatikhanteln oder Frauen-Hanteln haben ein geringeres Gewicht, als es die normalen Kurzhanteln besitzen. Werden diese beiden Modelle verglichen, so sehen Sie, dass die Gymnastikhanteln meist nur bis 5 Kilogramm geliefert werden. Im Shop haben die normalen Hanteln für das Krafttraining häufig aber mehr als 10 Kilogramm.	0
hunderassen rangliste	Auf dem achten Platz landet der Papillon alias „kontinentaler Zwergspaniel“, Platz neun belegt der Rottweiler und Platz zehn geht an den Australian Cattle Dog. Unterdurchschnittlich intelligente Rassen sind laut Ranking der Afghanische Windhund, der Basenji, die Englische Bulldogge, der Chow-Chow sowie der Barsoi.	1
sender mit klassischer musik welche frequenz	Bei RBB Kulturradio ist es die "Klavierstunde" Samstags ab 13.05 Uhr, bei Bayern 4 "pour le piano", schaffe ich selten, Montag bis Freitag ab 15.05 Uhr, bei SWR 2 das Musikstücke der Woche, immer ab Montag eine Woche frei zum Herunterladen oder als Podcast abonnierbar.	0
instagram auf mac benutzen	Instagram Direct Nachrichten am PC lesen und schreiben. Ein Weg seine Nachrichten von Instagram Direct am PC oder Mac lesen zu können besteht darin einen sogenannten Android-Emulator zu nutzen. Der eine oder andere hat vielleicht schon einem von dem BlueStacks Emulator gehört.	1
 01346 welches land ist das	Obwohl Katar in vielerlei Hinsicht das Flaggschiff der Nation ist — es ist wohlhabend und international wiedererkennbar, und es ist Gastgeber der Fußball-Weltmeisterschaft 2022 — hat die Wirtschaft des Landes für ihren Aufstieg an die Spitze trotzdem auf Energie gesetzt.	0
sind scharfe speisen desinfizierend	Scharfes Gemüse wie Zwiebeln, Knoblauch und Lauchgewächse wirken antibiotisch und desinfizierend. Auch für die Mundhygiene ist scharfes Essen – eigene Gesundheit vorausgesetzt – gut, da der Speichelfluss angeregt wird.	1
wie geht es schemp	Biathlon-WM 2017: Simon Schempp holt Gold im Massenstart. Simon Schempp hat den deutschen Biathleten bei der WM in Hochfilzen mit seiner ersten Einzelmedaille überhaupt einen goldenen Abschluss beschert. Im Massenstart über 15 Kilometer lief der 28-Jährige, der sich am Schießstand keinen Fehlschuss erlaubte, vor dem Norweger ...	0
keimtemperatur weißkohl	Die Samen keimen bereits bei zwei Grad Celsius, die ideale Keimtemperatur liegt aber bei etwa 20 Grad Celsius. Im Keimblattstadium müssen die Pflanzen in etwa fünf Zentimeter große Töpfe pikiert und bei etwa 14 Grad Celsius etwas kühler gestellt werden.	1
enthüllt vom wem englisch	Jefferson wurde von Borglum sofort mit integriert wegen seiner Vision eines Amerikas, das sich von Küste zu Küste erstreckt. So wie Jefferson am Mount Rushmore dargestellt wurde, blickt er gen Himmel, was seinen Ruf als Visionär und Philosoph verstärkt.	0
gebiss dosen	Das natürliche Gebiss des Erwachsenen besteht, wenn alle Weisheitszähne vorhanden sind, aus 32 Zähnen, je 16 im Ober- und Unterkiefer.	0
wer oder was ist joker harley quinn	Harley Quinn ist die ewige Freundin des Jokers, erstmalig lernten wir sie in 1992 in The Batman Adventures: Mad Love kennen. Seitdem hat sie auch äußerlich eine Reihe von Veränderungen erfahren. Fest steht zumindest, dass ihr echter Name Harleen Quinzel lautet.	1
was bedeutet a++ bei kuehlschraenken	Verbraucht ein Kühlschrank etwa zwischen 42 und 33 Prozent der Energie des Mustergeräts, wird er in die Klasse A+ eingeordnet. Ein Gerät, dass nur 32 Prozent der Energie benötigt, wäre bereits in der Klasse A++. Die Höhe der prozentualen Abweichung ist für jede Art von Haushaltsgeräten, etwa Geschirrspüler oder Herde, unterschiedlich geregelt.	1
strauchstumpf verrotten lassen wie	Damit der Baumstumpf auch wirklich tot bleibt und so zersetzt werden kann, sollte man nicht nur regelmäßig den Kompost auf dem Stumpf anfeuchten, sondern dabei auch alle grüne Teile (Wurzelschosser, Triebe) entfernen. Von Kupfernägeln in den Baumstamm schlagen, um weitere Triebe zu verhindern, wird oftmals abgeraten.	0
was spritzen dominas entspannung	Für noch härtere „Behandlungen“ Dominas spritzen Kunden Schmerz-Drogen. Doch in München haben Dominas ihr Treiben auf eine perfide Spitze getrieben. Sie spritzten ihren Kunden mehrfach Betäubungsmittel – um noch härtere Sadomaso-Praktiken anwenden zu können, die ohne Drogen nicht möglich gewesen wären. Jetzt schlug die Polizei zu.	0
fasten 24 stunden nebenwirkungen 	Leber, Nieren, Darm und Schweißdrüsen stellen Ihre perfekte körpereigene Müllabfuhr dar, die permanent für Ordnung sorgt. Medizinisch gesehen bringt Fasten kaum Vorteile. Im Gegenteil: Es kann schädlich für Sie sein und Schlafstörungen, Schwindel, Depressionen und Gichtanfälle auslösen.	1
herren hemt hragen unterschiede	Historisch bedingte Unterschiede zwischen Bluse und Hemd. Da gibt es zum Beispiel die Knopfleiste. Während Herrenhemden die Knopfleiste auf der rechten Seite haben, werden Damenblusen links geknöpft. Das ist darauf zurückzuführen, dass die meisten Menschen Rechtshänder sind.	0
wie gibt man bei sso datenschutzrechten eine andere email an	Öffnen Sie die einzelnen persönlichen Elemente, und klicken Sie in der Gruppe Kategorien auf Privat. Gehen Sie wie folgt vor, um den Zugriff auf Ihre privaten Elemente zu erlauben: Klicken Sie auf die Registerkarte Datei. Klicken Sie auf Kontoeinstellungen, und klicken Sie dann auf Zugriffsrechte für Stellvertretung.	0
zusammenhang signifikanzniveau und konfidenzintervall	Ein häufig verwendetes Konfidenzniveau ist 95 %, so dass in diesem Fall (mindestens) 95 % aller auf Grundlage von gemessenen Daten berechneten Konfidenzintervalle den wahren Wert des zu untersuchenden Systems beinhalten.	0
was ist piroggen	Pirogge. Die Pirogge ist eine gefüllte Teigtasche aus Hefe-, Blätter- oder Nudelteig, die in der ostmittel- und osteuropäischen sowie finnischen Küche weit verbreitet ist. Die Art der Herstellung, Füllungen und Bezeichnungen variieren von Region zu Region. Piroggen sind ein beliebter Bestandteil von Festmahlzeiten,...	1
warum weiterzug	Folge der charakteristischen Dreiecke. Überschüssiger Werkstoff geht nicht verloren, würde aber ohne einen Niederhalter zur Faltenbildung führen. Da ein ausweichen des Werkstoffes nicht möglich ist, wird das Blech zwischen Niederhalter und Ziehring gestaucht, zwischen Ziehring und Stempel wieder gestreckt.	0
was macht ein schiedsrichter obmann	Zur Navigation springen Zur Suche springen. Obmann oder Obfrau (veraltet für Obfrau auch: Obmännin, geschlechtsneutrale Pluralform: Obleute) ist sowohl eine andere Bezeichnung für Vorsitzender, Präsident oder Anführer einer Fraktion, Sektion als auch die Bezeichnung für einen von zwei Parteien ernannten Schiedsrichter.	1
bis wann koennen rueckwirkend rechnungen geschrieben werden	Das Mietverhältnis beginnt am 1.10. eines Jahres, die reguläre Abrechnungsperiode (nach Kalenderjahr) endet am 31.12 eines jeden Jahres. Der Vermieter muss eine Nebenkostenabrechnung für den Zeitraum vom 1.10 bis 31.12 des laufenden Jahres erstellen, die dem Mieter bis spätestens 31.12 des Folgejahres zugegangen sein muss (siehe Abrechnungsfrist).	0
return zeichen excel	So fügen Sie in Excel einen Zeilenumbruch ein. Drücken Sie unter Windows die Tastenkombination [Alt- Return]. Auch auf Excel für den Mac gibt es diese Funktion. Dazu drücken Sie die Tastenkombination [Alt – cmd – Return]. Damit springt der Cursor auf die nächste Zeile und eventuell vorhandener Text rechts davon wandert mit.	0
was steht auf begrenzungspfeiler	Ein Leitpfosten (in Österreich Leitpflock, umgangssprachlich auch Begrenzungspfahl oder Straßenbegrenzungspfeiler), ist eine Verkehrseinrichtung, die der Abgrenzung der Fahrbahn und einem besseren Erkennen deren Verlaufs dient.	0
was ist spiegelreflexkamera	Als Spiegelreflexkamera oder verkürzt SR-Kamera bezeichnet man einen Fotoapparat, bei dem sich zwischen Objektiv und Bildebene ein wegklappbarer Spiegel befindet. Das Bild wird vor der Aufnahme auf einer in der Regel horizontal liegenden Mattscheibe seitenverkehrt abgebildet.	1
in den vertrag übernehmen	Zur Navigation springen Zur Suche springen. Die Vertragsübernahme (auch Vertragsübertragung) bezeichnet den Eintritt einer neuen Person (bei gleichzeitigem Ausscheiden einer anderen Person) in einen bereits bestehenden Vertrag.	0
akademie was ist das	Akademie. Akademie (von altgriechisch Ἀκαδήμεια Akadḗmeia bzw. der auf den Heros Hekademos zurückgehenden älteren Form Ἑκαδήμεια Hekadḗmeia) bezeichnet eine gelehrte Gesellschaft und deckt zudem ein breites Spektrum von öffentlich geförderten und/oder privaten (sogenannten „freien“) Forschungs -, Lehr-, Bildungs - und Ausbildungseinrichtungen ab.	1
waren handelskalkulation aufgaben	Ein guter Unternehmer verkauft seine Waren und Dienstleistungen teurer als er sie einkauft. Die Differenz ist sein Gewinn. Deshalb ist die Handelskalkulation für ihn eines der wichtigsten Instrumente im Rahmen der Preiskalkulation, um seine Existenz zu sichern.	0
windows 7 druckeranschlüsse entfernen	Einige Möglichkeiten den Druckeranschluss unter Windows 7 zu löschen. In unserem Beispiel wollen wier einen „TCP/IP“ Port löschen. Hierzu gehen Sie in dem Menüpunkt „Monitors“ auf „Standard TCP / IP Port“ und „Ports“. Jetzt gehen Sie mit der rechten Maustaste auf den zu löschenden Port und wählen „Löschen“ aus.	0
kalorien zwiebelbrot lidl	Nur weil man etwas nicht einträgt, heißt das nicht, dass man es nicht gegessen hat. Das Lebensmittel "Zwiebelbrot, Lidl" aus der Kalorientabelle Brot, Brötchen & Backwaren enthält je 100 g einen Brennwert von 197,0 Kalorien. Durch diesen Brennwert verfügt das Lebensmittel über eine mittelhohe Energiedichte.	1
abrechnung arzneimittel datum privat	Als Privatversicherter zahlen Sie die Ihnen verordneten Arzneimittel zunächst in der Apotheke selbst. Sofern der Rechnungsbetrag nicht direkt auf das Rezept übertragen wurde, müssen Sie eine separate Apothekenquittung verlangen. Das Rezept und gegebenenfalls die Quittung reichen Sie bei Ihrer Privaten Krankenversicherung zur Kostenerstattung ein.	0
was ist assessmantinstrumente	Assessmentinstrumente sind z.B. Skalen, Tests oder Fragebögen. Noch ungünstiger wäre es, wenn ein sturzgefährdeter Patient nicht auffällt und damit mögliche Maßnahmen, die einen Sturz verhindern könnten, unterbleiben.	1
finder nummer zusammensetzung	So setzt sich die IBAN zusammen. Dann kommt eine zweistellige Prüfziffer. Sie schützt vor Eingabefehlern und Zahlendrehern: Haben Sie sich bei der Eingabe vertippt, passt die Prüfziffer in der Regel nicht mehr zur restlichen IBAN. Sie bekommen dann einen Hinweis von Ihrer Sparkasse. Nach der Prüfziffer folgen bei einer deutschen IBAN die Bankleitzahl...	0
feiertage schleswig holstein november 2018	Reformationstag neuer Feiertag für die Schleswig-Holstein. Januar), Karfreitag (30. März), Ostermontag (2. April), Tag der Arbeit (1. Mai), Christi Himmelfahrt (10. Mai), Pfingstmontag (20. Mai), Tag der Deutschen Einheit (3. Oktober), Erster Weihnachtsfeiertag (25. Dezember) und Weihnachtsfeiertag (26. Dezember).	1
rente schönste zeit	Hat der Arbeitnehmer mindestens 35 Beitrags­jahre zusammen, kann er sich schon mit 63 in die Rente verabschieden. Und wenn er noch keine Lust auf Ruhe­stand hat, darf er auch freiwil­lig länger arbeiten.	0
ortophäden schuh gegen sichel füße wie oft tragen	Schaden können die Einlagen eigentlich nicht,- für die Freizeit,- Berufs- und Hausschuhe so wie Sandalen empfielt es sich aber, die entsprechenden Einlagen dafür zu beschaffen.	0
excel hochrechnen	In Excel leitet das Zeichen ^ eine Potenzierung ein. Um beispielsweise das Quadrat von 3 zu bilden, verwenden Sie die folgende Formel: =3^2. Bei der Eingabe des Zeichens drücken Sie nach der Taste ^ ein Leerzeichen, um das Hütchen sichtbar zu machen.	1
sind bei augenentzündung die blutwerte erhöht	Sind alle Entzündungswerte im Blut zu hoch, ist dies ein deutliches Anzeichen für eine Entzündung. Einzelne Werte können jedoch auch durch andere Einflüsse erhöht sein: Etwa steigt die Blutsenkungsgeschwindigkeit auch in der Schwangerschaft.	0
teflon wann entdeckt	Teflon ist der Handelsname für Polytetrafluorethylen, ein durch Suspensions- oder Emulsionspolymerisation von Tetrafluorethylen hergestellter Kunststoff. Erfunden wurde das Verfahren im Jahre 1938 von Roy J. Plunkett in den USA. Das war lange bevor das Zeitalter der Raumfahrt begann.	1
was ist 14 km weg thueringen	Wander- und Radweg [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Der Rennsteig-Radwanderweg wurde am 19. Juni 2000 eröffnet. Er ist überwiegend mit einer wassergebundenen Decke versehen, teilweise wird er auch auf ruhigen Landstraßenabschnitten geführt. Hier und da weicht er vom historischen Rennsteig ab, so dass starke Steigungen vermieden werden.	0
was ist magne b 6	MAGNE B6 Tabl. 50. Mindestmenge für den Versand: MAGNE B6 : Das Präparat enthält Magnesium in Kombination mit Vitamin B6. Es handelt sich um Stoffe, die für den menschlichen Organismus unentbehrlich sind. Magnesium befindet sich in menschlichem Körper vor allem innerhalb der Zellen, verlangsamt die Nerv-Muskel-Übertragung und reduziert die...	1
kann kuebelpaprika regen ab	Dem Zement darf aber auch nicht das benötigte Wasser entzogen werden. Wird nun aber bei hohen sommerlichen Temperaturen betoniert und hat der w/z-Wert zuvor gestimmt, wird dem Beton durch Verdunstung Wasser entzogen. Dadurch kann der Zement nicht mehr richtig abbinden und auch eine vermehrte Rissbildung ist zu beobachten. Jetzt fragen Sie sich, was das alles mit Regen zu tun haben könnte.	0
fahrtkosten zur arbeitsstelle absetzen	In der Steuererklärung kann der Weg zur Arbeit mit 30 Cent je Kilometer als Fahrtkosten abgesetzt werden.	1
was ist der unterschied zwischen zeugung und empfaengnis	Unterschied zwischen Verkehr und Empfängnis. Konzeption ist Befruchtung. Es ist die Verschmelzung von Sperma und Eizelle (Ei), die eine befruchtete Eizelle (Embryo) produziert. Beim Menschen tritt die Befruchtung in der Regel am Eileiter auf. Dies wird in der fruchtbaren Periode des Menstruationszyklus auftreten.	0
nebenwirkungen vetmedin beim alten hund	Mein alter Hund hat ebenfalls Vetmedin bekommen (über drei Jahre) und ich konnte eine vermehrte Agilität, mehr Lebensfreude und "Power" feststellen. Dies ist wohl auch die normale "Nebenwirklung" - laut meinem Tierarzt. Das Hunde von Vetmedin blind werden, habe ich noch nicht gehört.	1
bic code wie viele stellen	Der auch oft als “SWIFT Code” oder “internationale Bankleitzahl” bezeichnete BIC bezeichnet eine Teilnehmer am SWIFT-Netz. Jeder SWIFT-Teilnehmer hat eine eindeutige Kennung, den sogenannten BIC (Bank Identifier Code). Dieser hat 8 oder 11 Stellen und ist wie folgt aufgebaut:	1
wie registriere ich meine spiele bei facebook	Zum Einloggen in Ihren Facebook-Account benötigen Sie Ihre E-Mail-Adresse sowie Ihr Kennwort. Wenn Sie sich in Ihren Facebook-Account eingeloggt haben, dann befinden Sie sich auf Ihrer persönlichen Startseite. Unter Ihrem Profilbild finden Sie jetzt eine Auflistung Ihrer Gruppen und Spiele.	0
wo lebt der kuckuck	Der Kuckuck ist ein mittelgro er grauer Vogel mit hellem Buch und feinen Streifen auf der Brust. Er lebt in Europa und meistens in W ldern und Parks.	1
was machen hohe ozonwerte	Hohe Ozonwerte können insbesondere Menschen mit chronischen Atemwegserkrankungen tangieren. Ozon reizt die Atemwege direkt und führt zunächst zu trockenem Husten und Niesen. Als eine Art Gegenmaßnahme bildet der Körper dann vermehrt Schleim in den Atemwegen, um die eingeatmeten Schadstoffe wieder loszuwerden.	1
lol toplane winrate	Zu diesen Champs greifen koreanische Top-Spieler in League of Legends. Toplane – Trundle und Poppy sind beliebt. Der Spieler „트 할“ war bereits für kurze Zeit Platz 1 der koreanischen Rangliste und ist aktuell Platz 4. Der Champion, mit dem er bei 104 Spielen eine Winrate von 61% hat, ist Trundle.	0
welches land hat friedrich der 2 regiert	Er lebte in einer Zeit, zu der Deutschland in viele kleine Fürstentümer und Königreiche aufgeteilt war. Friedrich selbst regierte das Königreich Preußen - ein Land, das sich zur Zeit seiner größten Ausdehnung im 19.	1
esskastanie kochen wie lange	Etwas Salzwasser in einen Topf geben und erhitzen. Die Esskastanien waschen und, die Schale an der gewölbeten Seite mit einem scharfen Messer kreuzartig einritzen, dies erleichtert später das Schälen. Die Esskastanien in das heiße Wasser geben und etwa eine Stunde weich kochen.	0
hat veganes essen weniger kalorien?	Weil Gemüse nur wenige Kalorien hat und mit sehr wenig Fett gekocht wird, kommen an einem Tag trotz großer Portionen gar nicht so viele Kalorien zusammen - insgesamt 900 Kalorien. Das nennt man dann veganes Fasten.	1
kosten herstellung heparin	Heparin wird bei diesen Patienten viel zu häufig angewendet. Internationale Richtlinien empfehlen lediglich Stützstrümpfe und frühzeitige Mobilisierung.5,14-17. Bei mittlerem Risiko gilt niedrig dosiertes (low dose) Standardheparin mit 2-3 x 5.000 Einheiten bzw. 2 x 7.500 Einheiten pro Tag als Mittel der Wahl.	0
synthetische drogen epilepsie	Ecstasy ist eine synthetische Droge. Demzufolge wird sie aus verschiedenen Grundstoffen in einem Chemielabor zusammengesetzt. Im Jahr 1914 wurde die Droge als Appetitz gler erfunden und patentiert, allerdings aufgrund der hohen Nebenwirkungen nicht vermarktet.	0
ist die ukraine in der eg	Die Ukraine ist ein Nachbarland der Europäischen Union (EU) und gehört zu deren möglichen Beitrittskandidaten. Bereits 2004 hatte der damalige ukrainische Präsident Wiktor Juschtschenko bekundet, dass sein Land eine baldige EU-Mitgliedschaft anstrebe.	1
kampfhubschrauber tiger kosten	Insgesamt will die Bundeswehr laut Bundesrechnungshof 157 Hubschrauber vom Typ „Tiger“ und „NH90“ kaufen, für voraussichtlich 8,09 Milliarden Euro. Allerdings gibt es aus Sicht der Rechnungsprüfer noch „finanzielle Risiken“, etwa bei der Marine-Version des „NH90“.	0
steuererklärung im renteneintrittsjahr	Wie viel Steuern auf die Rente gezahlt werden müssen, liegt daran, wann sie in Altersrente gehen: Sind Rentner bereits vor dem Jahr 2005 in den Ruhestand gegangen, müssen 50 % der Altersvorsorge besteuert werden. Für jedes Jahr, das später eine Rente bezogen wird, steigt der Besteuerungsanteil um zwei Prozentpunkte.	1
zaehlerausbau wie teuer	Am günstigsten ist die Versorgung eines Neugeborenen, die Behandlung dauert im Schnitt 3,4 Tage und kostet 762,88 Euro. Die Geburt an sich kostet allerdings deutlich mehr: die natürliche Geburt 1547,11 Euro, der Kaiserschnitt 2450,35 Euro.	0
wie funktionirt ein wasserkraftwerk	Ein Wasserkraftwerk oder auch Wasserkraftanlage ist ein Kraftwerk, das die kinetische Energie des Wassers in mechanische Energie bzw. elektrische Energie umwandelt. Damit wird die Wasserkraft für den Menschen nutzbar gemacht.	1
schebben familienname	Auch wenn der zweite Name nicht mehr als Beschreibung der jeweiligen Person zutrifft, etwa wenn Hans Schmied kein Schmied war, sondern Geigenbauer, ist das als Indiz für einen Familiennamen zu werten. Der Übergang vom Modell Rufname zum Modell Vorname plus Nachname begann etwa im 12. Jahrhundert.	0
bruttogehalt was zahlt arbeitgeber wirklich	Der Bruttolohn, den der Arbeitgeber zahlen muss, deckt den Anteil der Sozialabgaben, die der Arbeitnehmer abführt - nicht den Anteil, den der Arbeitgeber zahlt. Das heißt, dass der Arbeitgeber zusätzlich zum Bruttolohn ca. die Summe der Sozialabgaben, die der Arbeitnehmer zahlt, auch noch auf den Bruttolohn zuschlagen muss.	1
wie starte ich notfall cd 2018	Wir zeigen Ihnen, wie's geht. Starten Sie Ihren Computer, sehen Sie meist einen Start-Bildschirm auf dem Sie erfahren, welche Taste Sie drücken müssen, um ins BIOS-Menü zu gelangen. Je nach Hersteller müssen Sie dazu meist die Tasten "F2", "F8", "F10", oder "DEL" drücken.	1
 standardfehler steigung excel	2. Standardabweichung und Varianz berechnen. Die Varianz wird in Zelle H2 mit der Formel "=VARIANZ (A2:E2)" berechnet. Diese Anleitung basiert auf Excel 2013. Die Formeln lassen sich aber in allen Versionen anwenden. In einem weiteren Artikel zeigen wir, wie Sie den Median aus Ihrer Urliste in Excel berechnen.	0
was macht die plazenta	Die Plazenta ist neben der Versorgung des Säuglings mit Nährstoffen auch für die Hormonproduktion zuständig, u.a. für die Produktion des Progesterons, da sie diese Produktion ca. sieben bis acht Wochen nach der letzten Menstruation selbst übernimmt und nicht mehr auf die Eierstöcke als Hormonproduzent angewiesen ist.	1
open office standardschrift einstellen	So legen Sie eine Standard-Schriftart in OpenOffice Writer fest. Öffnen Sie ein neues Dokument in OpenOffice und klicken Sie auf das Menü "Extras". Hier wählen Sie die "Einstellungen". Im Sub-Menü von Writer finden Sie an fünfter Stelle die "Grundschriften westlich". Hier können Sie eine Standard-Schriftart auswählen und anschließend die Änderung durch "Ok" bestätigen.	0
wo ist salzuflen	Bad Salzuflen grenzt im Osten an die Stadt Lemgo, im Süden an Lage und im Südwesten an Leopoldshöhe. Alle drei Gemeinden gehören zum Kreis Lippe. Im Westen liegt die kreisfreie Stadt Bielefeld und im Nordwesten die Stadt Herford.	1
ph wert mit jetpumpe messen	Die pH Werte lassen sich ein einer Skala von 0 bis 14 einteilen. Je niedriger der pH Wert desto höher der Säuregrad. Somit ist ein pH Wert von 0 extrem sauer während extrem basisches Wasser einen pH Wert von 14 aufweist.	0
einkommen der ausbildungen	Im Vergleich zu jemandem mit einer Ausbildung erzielt ein Meister oder Techniker durchschnittlich 129.000 Euro netto mehr, ein Fachhochschulabsolvent kommt auf ein Plus von 267.000 Euro und ein Universitätsabsolvent von 387.000 Euro.	1
sozialsatz heizkosten pro m2	Beim Berechnen der Heizkosten ist es wichtig, dass Sie sich auf seriöse Verbrauchswerte beziehen können. Bei einem Wohnraum mit beispielsweise 30 bis 40 m² Heizfläche fallen monatliche Kosten zwischen 25 und 40 Euro an. Das gilt jedoch nur, wenn mit Gas geheizt wird.	0
kostet es was wenn man eine seite auf facebook abonniert	Ein solches Abonnement ist völlig kostenlos und kann jederzeit wieder rückgängig gemacht werden. Beim Abonnieren handelt es sich um einen einseitigen Kommunikationskanal. Sie sehen also, was die Person an Neuigkeiten teilt. Andersherum geht das nicht. Die von Ihnen abonnierte Person kann nicht einsehen, was Sie teilen.	1
top reichste koche der welt	Jamie Oliver ist der reichste und gleichzeitig jüngste Koch auf der Liste. Er ist 1975 geboren und hat sich als berühmtester TV Koch der Welt etabliert. Er besitzt daneben noch einige Restaurants und hat einige extrem erfolgreiche Kochbücher geschrieben.	0
was gegen rutschige schuhe in der halle	Sie können Sie rutschige Hallenschuhe mit Cola, Limo oder Zuckerwasser klebrig machen. Da diese Stoffe vom Boden bei der normalen Reinigung abgehen, wird das manchmal toleriert. Haarspray, Baumharz oder Haargel hilft nur für kurze Zeit. Diese Mittel werden nicht toleriert. Verzichten Sie lieber auf die Methode.	1
wie freenet bestellen	Innerhalb von 14 Tagen nach Abschluss eines kostenpflichtigen E-Mail-Produkts haben Sie die Möglichkeit Ihre Bestellung zu widerrufen. Nutzen Sie zur Absendung Ihres Widerrufs gerne unser Muster Widerrufsformular. Füllen Sie das Formular aus und senden Sie uns das Formular per Post oder Fax zu.	0
was dem konzert betrifft	Im Internet sind persönliche Daten und Dokumente von mehreren Hundert Politikern aufgetaucht. Betroffen sind deutsche Politiker fast aller Parteien – vom Europaparlament über Bundestag und Landtage bis zur Kommunalebene.	0
was bedeutet der begriff erz	In der jüngeren deutschen Sprachgeschichte hat sich „Erz-“ von einer Bezeichnung für Macht und Ehre gewandelt zu einer Vorsilbe zur Steigerung einer Bedeutung (Elativ), im Sinne „von Grund auf, durch und durch“: Erzdemokrat, Erzfeind, Erzlügner oder Erzgauner.	1
betreuungskosten drv ahb	Es müssen bestimmte Voraussetzungen vorliegen. Das Krankenhaus stellt fest, ob die AHB erforderlich ist. Der Sozialdienst des Krankenhauses hilft Ihnen, den Antrag zu stellen.	0
athist merkmale	Die Schwierigkeiten können zum Beispiel in folgenden Bereichen liegen: Schwierigkeiten, soziale Situationen intuitiv zu erfassen Schwierigkeiten, Freundschaften zu schließen Schwierigkeiten, sich in eine Gruppe einzufügen. Kinder sind in der Schule vielleicht Außenseiter. Schwierigkeiten, auf der Arbeit mit Kollegen oder Kunden zu interagieren	1
mainz uniklinik fahrtkosten	Sie suchen ein Taxi für die Krankenfahrt nach Mainz zur Uniklinik.	0
wie kan ich fahrtkosten zur arbeitstelle berechnen	Fahrtkosten: Das sollten Arbeitnehmer und Arbeitgeber wissen. Dann kann er für jeden Tag, an dem er die Arbeitsstätte aufgesucht hat, pro Kilometer 30 Cent ansetzen. Dabei zählt die einfache Fahrt. Außerdem muss der Arbeitnehmer den kürzesten Weg wählen. Wer einen längeren Weg wählt, muss sich auf Nachfragen seines Finanzamtes einstellen und genau...	1
kalorienarme eier rezepte	Kalorienarmer gebratener Slim-Rice mit Gemüse und Ei. Den Slim-Rice oder die Slim-Pasta mit Sojasauce mischen und mindestens 30 Minuten oder auch über Nacht darin ziehen lassen. Zwiebel, Knoblauch, Zucchini und Champignons klein schneiden und in einer heißen Pfanne anbraten.	0
wie mache ich sparerips	Spareribs grillen: So wird´s gemacht. Den Knoblauch abziehen und dazupressen. Das Bier angießen, etwas einreduzieren lassen und mit Ketchup, Tomatenmark, Honig, Senf und Worcestersauce in einer Schüssel verrühren. Das Paprikapulver zugeben und mit Salz, Tabasco und Pfeffer abschmecken. Die Spareribs aus dem Sud nehmen und auf einen heißen Grill...	1
wann kann man das ergebnisse von einburgerungstest bekommen	Oft kann man den Einbürgerungstest in einer örtlichen Volkshochschule ablegen. Dort können Sie auch die Termine für den Test erfragen. In der Regel gibt es dafür Anmeldefristen von etwa 3 Wochen. Sie sollten sich daher frühzeitig um einen Termin für Ihren Einbürgerungstest bemühen.	0
verschachtelte wenns funktion	Verschachtelte WENN Funktionen. Klicken Sie in das Feld Sonst-Wert und anschließend rufen Sie erneut eine WENN Funktion auf. Klicken Sie dazu auf die Schaltfläche WENN, die unmittelbar über dem Spaltenkopf der Spalte A liegt. Es öffnet sich erneut das Dialogfeld für die Eingabe der Funktionsargumente, diesmal für die zweite,...	1
was heißt cinelli	Der Begriff „Tschinelle“ (von ital. cinello, Plural cinelli, „kleine Becken“) ist vor allem in Österreich und in der Schweiz verbreitet, jedoch in der Schrift- und Fachsprache selten in Verwendung.	1
attribut satz fall	Es bezieht sich auf ein Satzglied, bestimmt es näher, ist Teil von ihm. Darum bezeichnet man Attribute als Satzgliedteile. Das Wort, auf das sich ein Attribut bezieht (Bezugswort), ist meist ein Substantiv/Nomen.	0
pc gastkonto einrichten 	Um den Gastmodus zu nutzen, aktivieren Sie als Erstes das Gastkonto. Gehen Sie dazu in Windows 8.1/7 folgendermaßen vor: Klicken Sie auf „Start“ und öffnen Sie die „Systemsteuerung„. In Windows 8.1 drücken Sie die „Windowstaste“ + „X„, um die „Systemsteuerung“ über das Kontextmenü zu öffnen.	1
bau funktion einer nervenzelle	Nervenzelle – Aufbau und Funktion. Die Nervenzellen/Neuronen haben die Aufgabe, Reize aus unserer Umwelt oder aus unserem Körper an unser Gehirn zu melden und von diesem Kommandos entgegenzunehmen. Dies geschieht über elektrische Impulse.	0
welcher marke ist das auto touareg	Viel Geld ausgeben ohne zu protzen – das kann man mit dem VW Touareg.	1
landratsamt reutlingen rufnummer	Landratsamt Emmendingen Amt für Gewerbeaufsicht, Immissionsschutz und Abfallrecht Bahnhofstraße 2 - 4 79312 Emmendingen (0 76 41) 4 51-668 4 51-677 BW ES. Landkreis Esslingen lra@lra-es.de. Landratsamt Esslingen Amt 23 - Straßenverkehrsamt Pulverwiesen 11 73728 Esslingen (07 11) 39 02-2721 3 96 32-2721 BW FDS.	0
wie schreibe ich mutter hausfrau in bewerbung	Bewerbung als Hausfrau: Zeigen Sie, was Sie können. Pflegen Sie dabei unbedingt eine selbstbewusste Haltung: Sie waren zwar einige Jahre raus aus Ihrem Beruf. Das heißt aber nicht, dass Sie über keinerlei Berufs- oder Lebenserfahrung verfügen. Im Gegenteil: Sie haben bisher gezeigt, dass Sie arbeiten können und bringen eine recht hohe Stressresistenz...	1
vitamin b naehrstoffreiche nahrungsmittel	Nahrungsmittel mit einem hohen Vitamin B Vorkommen sind Hülsenfrüchte, tierische Produkte, grünes Gemüse und Getreide. Der Mangel an B-Vitaminen kann zu dauerhaften Schädigungen und Krankheit führen. In unserer Galerie haben wir euch eine Liste mit den wichtigsten Lebensmitteln mit einem hohen Vitamin B-Gehalt zusammengestellt.	1
wie erkenne ich dass bild komprimiert ist	Bei der ersten Möglichkeit betrachtet ihr ein einzelnes Bild und drückt einfach die Tasten Strg + R. R steht für Resize, was eine Größenänderung bedeutet. Hier könnt ihr die Bildgröße in Pixeln oder Prozenten ändern. Außerdem lassen sich die DPI (dots per inch – Punkte pro Zoll) herabsetzen.	0
alkohol macht ungluecklich	So fatal wirkt Alkohol auf Strukturen im Gehirn. Für einen Abend, einen Nacht, weil die Droge den Druck im Kopf löst, die Anspannung, die Angst. Alkohol kann Menschen unglücklich machen. Für sehr lange Zeit, den Rest eines Lebens mitunter, weil die Droge zersetzt. Das ist bekannt, so bekannt vielleicht, dass es kaum jemanden mehr erschreckt.	1
excel tabelle formatierung erweitern	Listen und Tabellen in Excel automatisch erweitern. Steuern Sie die Einstellung über die Option DATENBEREICH UND FORMELN ERWEITERN. Excel 2007: Drücken Sie die Office-Schaltfläche oben links und betätigen Sie anschließend die Schaltfläche EXCEL-OPTIONEN. Sie finden die Option DATENBEREICHSFORMATE UND -FORMELN ERWEITERN im Register ERWEITERT. Excel 2010: Klicken Sie im Menü DATEI auf EXCEL-OPTIONEN.	1
in welchen lebensmitteln ist der meiste zucker enthalten	Nun, packen wir die Fakten auf den Tisch. Zucker zählt zu den Kohlenhydrate, welche bei den meisten den wichtigsten Bestandteil der Ernährung ausmachen. Ob Brot, Nudeln, Reis, Kartoffeln, Obst, Gemüse, Hülsenfrüchte oder Süßigkeiten – sie alle enthalten in irgendeiner Form „Zucker“.	0
produkmanager gehalt	Das Einstiegsgehalt eines Produktmanager liegt bei 37.000 EUR bis 65.000 EUR. Das Einstiegsgehalt eines Produktmanager mit Berufserfahrung liegt bei 65.000 EUR bis 90.000 EUR. Das Einstiegsgehalt als Senior Produktmanager liegt bei 80.000 EUR bis 108.000 EUR.	1
rost von edelstahl entfernen	Wenn du mit Rost in Kontakt gekommen bist und sich dadurch Rostflecken auf deiner Kleidung gebildet haben, kannst du diese mit Zitronensaft und Wasser beseitigen. Trage Zitronensaft auf die betroffene Stelle auf, lasse diesen jedoch nicht eintrocknen, sondern spüle ihn zusammen mit dem Rost mit Wasser aus.	0
warum tränen	Tränen zielten also auf den Trost und die körperliche Zuwendung anderer: Mehrere Studien belegten, dass weinende Menschen eher Zuneigung und Unterstützung bekommen als nicht weinende. Weinen dient demnach auch bei Erwachsenen vor allem der sozialen Bindung.	1
was bedeutet das wort kontruktion	Das Wort konstruktiv stammt aus der lateinischen Sprache und heißt soviel wie zusammen arbeiten. Konstruktiv ist ein wesentlicher Bestandteil für effektive Teamarbeit und ist auf das erfolgreiche Zusammenarbeiten zwischen mehrere Personen oder Unternehmen ausgerichtet.	0
abmahnung wann ausprechen	Wird die Abmahnung nämlich fehlerhaft oder unvollständig ausgesprochen, entfaltet sie rechtlich keine Wirkung. Dies kann Folgen für den Arbeitgeber haben, wenn sich etwa in einem nachfolgenden Kündigungsschutzprozess zeigt, dass die Abmahnung rechtlich gar keinen Bestand hatte.	1
was ist man bei weihnachten in der tuerkei	Weihnachten in der Türkei. In den letzten Jahren wurde das Weihnachtsfest beinahe zu einem Trend hochgesetzt. In vielen Supermärkten gehört es schon zur Normalität, dass Anfang November Plastiktannen, Christbaumkugeln oder Kitschengel in den Regalen stehen. Das Angebot wird auch gerne angenommen und viele türkische Wohnungen erstrahlen in...	0
was ist ein rechtsstat	Ein Rechtsstaat ist eine Staatsform, in der die öffentliche Gewalt an eine in ihren Grundzügen unabänderliche und im Ganzen auf Dauer angelegte objektive Wert- und Rechtsordnung gebunden ist. Ein Rechtsstaat ist das, wo die Rechte des Volkes mit Füßen getreten werden und nur noch auf der Seite des Geldes liegen.	1
muss man einen hund beim vermieter angeben	Zustimmungspflicht für Hunde in der Wohnung. Der Vermieter muss einem Hund in der Wohnung dann zustimmen, wenn der Mieter ihn absolut und objektiv benötigt. Eine Pflicht zur Zustimmung besteht daher bei einem Blindenhund. Für einen Wachhund gilt diese Pflicht nur, wenn er bei einsamer Ortslage notwendig wird.	0
gibt es eine verpflichtung  post zu lesen ?	die Pflicht, Post zu lesen, die im Briefkasten gelandet ist, gibt es nicht.Man kann allerdings auch nicht den Zusteller "aussortieren lassen", was in den Briefkasten kommen soll und was nicht. Post werfen oder die Sendung(en) dem Zusteller beim nächsten Besuch wieder mitgeben.	1
was bedeutet fuesse eincremen	Hornhaut. Die Füsse mit einem Fussbad verwöhnen und anschließend richtig dick mit Melkfett oder Vaseline eincremen, danach warme Socken anziehen und das ganze schön einziehen lassen. Nach mehreren Anwendungen ist die Haut wieder schön weich und die Risse sind zugeheilt. Um dann den Rissen in der Hornhaut vorzubeugen,...	0
welcher rabatt bei autokauf moeglich	Von Florian Maier. Wer beim Händler bar bezahlt, kann in der Regel mit einem sogenannten " Barzahler-Rabatt " in Höhe von drei Prozent rechnen. Allerdings sind laut einer Studie des ADAC beim Neuwagenkauf im Internet durchschnittlich rund fünf Prozent mehr Rabatt als bei einem Kauf im Autohaus möglich...	1
warum oeffnete die ungarische regierung die mauer	20 Jahre Mauerfall : Ungarn öffnet den Eisernen Vorhang. Sie hat ein eigenes Flüchtlingsproblem. In Rumänien werden Angehörige der ungarischen Minderheit seit Jahren vom Ceausescu-Regime drangsaliert - etliche fliehen nach Ungarn. Um sie nicht zurückschicken zu müssen, hat Ungarn im März 1989 die Genfer Flüchtlingskonvention unterzeichnet,...	0
wo mobil debitel	Die Debitel AG war ein deutsches Telekommunikationsunternehmen mit Sitz in Stuttgart-Vaihingen. Sie war mit ca. 13 Millionen Kunden der größte Mobilfunkprovider in Deutschland. Parallel dazu existierte die zur Freenet AG gehörende Mobilcom GmbH (ehemals Mobilcom Communicationstechnik GmbH).	1
jura definition angriff	Definitionen im Strafrecht mit Quellenangaben. Arglos ist, wer sich bei Beginn des Tötungsversuchs keines erheblichen tätlichen Angriffs auf sein Leben oder seine körperliche Unversehrtheit… Nach dieser Theorie ist Ursache jede Bedingung, d.h. jede Handlung, die nicht hinweggedacht werden kann, ohne dass der Erfolg in seiner konkreten….	0
chronischer durchfall - was dagegen tun	Einfache Hausmittel gegen Durchfall. Viel trinken! Gleichen Sie den hohen Flüssigkeitsverlust durch den Durchfall aus, indem Sie viel Wasser und milde Teesorten trinken. Eine Wärmflasche oder ein erhitztes Dinkelkissen auf dem Bauch wirken krampflösend und wohltuend.	1
hier eintrittspflichtig ist	Im Rahmen der Rechtsschutzversicherung gibt es, wie bei jeder anderen Versicherungsart auch, eine so genannte Eintrittspflicht seitens des Versicherers. Diese wird auch als Leistungspflicht bezeichnet. Sie gehört zu den grundlegenden Pflichten, welche der Versicherer laut Vertrag zu erfüllen hat.	0
luftwechselrate verkaufsraum	Empfohlene Außenluftraten pro Person sind zum Beispiel für: Großraumbüros 50 m³/h Gaststätten 40 m³/h Einzelbüros, Konferenzräume, Hörsäle 30 m³/h Theater, Säle, Hallen 20 m³/h	1
was ist eine naturheilpraxis	Naturheilkunde ist eine Heilmethode, die auf 5 Säulen der Gesundheit aufbaut: Licht. Luft. Wasser. Bewegung. Ernährung.	0
lipase mangel symptome	Herrscht ein Mangel an Verdauungsenzymen, können je nach fehlendem Enzym weitere Symptome auftreten: Blähungen, Diabetes und erhöhter Zuckerspiegel bei einem Amylasemangel Aminosäure-Mangel und chronische Entzündungen bei einem Proteasemangel fettiger Kot und Durchfall bei Lipasemangel	1
ip adresse auf router auschalten	Router besitzen im Auslieferungszustand oftmals folgende IP-Adressen: 192.168.1.1, 192.168.2.1 oder 192.168.178.1.	0
bedeutung der rotbuche	Rotbuche. Die Rotbuche ( Fagus sylvatica) ist ein in weiten Teilen Europas heimischer Laubbaum aus der Gattung der Buchen ( Fagus ). In der Umgangssprache wird sie gewöhnlich als Buche bezeichnet. Die botanische Schreibweise Rot-Buche betont die Zugehörigkeit zur Gattung der Buchen.	1
laserentlackung kosten	Entlacken und Entschichten. Mit dem cleanLASER lassen sich sowohl partielle als auch gro fl chige Bereiche entlacken.	0
wie mache ich apfelringe	Zubereitung Für die Apfelringe die Äpfel schälen, Kernhaus ausstechen und in etwa 2-3 mm dicke Ringe schneiden. Apfelringe auf Geschirrtücher legen und einige Stunden abtrocknen lassen. Die Ringe sind fertig getrocknet, wenn sie noch elastisch sind wenn man sie biegt, aber keine Wassertröpfen mehr austreten wenn man sie presst.	1
wann ist die neuer b klasse zu bestellen	Wie gut bzw. wie schlecht die Konkurrenz nun ist, haben wir nicht mehr erfahren. Also hat Daimler es nicht eilig ein neues Modell zu bringen. Es sollte erst garnicht mehr kommen und durch das Kompakt-SUV GLB ersetzt werden ! Nun hat man doch eine neue B-Klasse entwickelt die frühestens im Frühjahr 2019 kommt.	0
was sind die späteren folgen von crystal meth	Meth = Abk. f. Methamphetamin Szenenamen: Crystal, Crystal Speed, Glass, Ice, Meth, Pervitin, Piko, Pulver, Shabu, Vint, Yaba. Methamphetamin wird gewöhnlich als kristallines, weißes, geruchloses und bitter schmeckendes Pulver verkauft. Das Pulver kann auch farbig sein, etwa braun, gelbgrau, orange oder rosa.	0
bis zu welcher klasse werden behinderte an regelschulen unterrichtet	Behinderte Schüler Na bitte, es geht doch. Für Kinder wie ihn, die dem normalen Lehrplan nicht folgen können, sieht die sächsische Schulintegrationsverordnung vor, dass sie höchstens bis zur vierten Klasse gemeinsam mit nicht behinderten Schülern unterrichtet werden. Danach ist der so genannte "lernzieldifferente Unterricht" nicht mehr möglich.	1
ist eine eroeffnungsbilanz steuerlich oder handelsrechtlich zu erledigen	Steuerbilanz. B. die Erhöhung des handelsrechtlichen Gewinns um die steuerlich nicht abziehbaren Bewirtungskosten (30% der Bewirtung) oder die steuerrechtlich nicht mehr als Betriebsausgabe anzusetzende Gewerbesteuer. Eine Steuerbilanz darf jedoch aufgestellt werden. Dann ist sie dem Finanzamt einzureichen.	0
umbenennung firma was ist zu beachten	Änderung Firmenname - Infos und Rechtsberatung. Bei der Wahl der Firma sind gesetzliche Vorschriften zu beachten, insbesondere hinsichtlich der Unterscheidbarkeit zu anderen Firmen, der Firmenwahr- und -klarheit. Irreführende Bezeichnungen sind verboten (§ 18 HGB).	1
was ist eine rede knape	Eine Inhaltsangabe hat die Aufgabe, die wichtigsten Dinge eines Textes oder auch Films in knapper Form darzustellen und dabei keine wesentlichen Informationen auszulassen, auch wenn auf unwichtige Details verzichtet werden sollte. Das erklärte Ziel ist es also, dem Leser einen Überblick des Werks zu liefern,...	0
open office als standard festlegen windows 10	Ändern der Standardprogramme in Windows 10 Wählen Sie im Startmenü Einstellungen > Apps > Standard-Apps aus. Entscheiden Sie, welche App Sie als Standard verwenden möchten, und wählen Sie diese aus.	1
unterschied ie und edge	Microsoft Edge: Der neue Windows-Browser im Check. M it Windows 10 stellte Microsoft nicht nur sein Betriebssystem auf neue Beine, sondern wagte auch mit Edge an der Browser-Front einen Neuanfang. Der Nachfolger des ungeliebten Internet Explorer (IE) verspricht ein neues Surf-Erlebnis dank modernem Unterbau und frischer Oberfläche.	0
zölibat definition kathpedia	Dazu berufen, sich ungeteilt dem Herrn und seiner „Sache“ zu widmen [Vgl. 1 Kor 7,32], geben sie sich ganz Gott und den Menschen hin. Der Zölibat ist ein Zeichen des neuen Lebens, zu dessen Dienst der Diener der Kirche geweiht wird; mit freudigem Herzen auf sich genommen, kündigt er strahlend das Reich Gottes an [Vgl.	1
mathe wie viele punkte für richtigen lösungsweg	Textaufgabe: Bei einem Test mit 50 Aufgaben ergibt jede richtige Lösung 10 Punkte;für jede unbeantwortete oder fehlerhafte Lösung gibt es 15 Punkte Abzug.	0
wie lange haelt kokosoel	Haltbarkeit bedeutet hier jedoch nur das Datum, welches auf den Behälter aufgedruckt wird. Tatsächlich hält Kokosöl jedoch viel, viel länger, als der Hersteller auf der Verpackung angeben darf! Schätzungsweise 10 Jahre sind ein Zeitraum, den hochwertiges, natives, kaltgepresstes Kokosöl sich gut und gerne halten kann.	1
ab wannhat man eisernen geschmack bei schwangerschaft	Frühestens ab dem 7. bis 10. Tag nach dem Eisprung, also der 4. Schwangerschaftswoche (also die 1./2. Woche der bestehenden Schwangerschaft), produziert der Körper das Schwangerschaftshormon HCG - nach der Einnistung. Ab dann können frühestens typische Anzeichen für eine Schwangerschaft auftreten.	0
posttraumatisches stress symptom	Typische Symptome einer posttraumatischen Belastungsstörung (PTSB) sind: sich aufdrängende Erinnerungen an das Erlebte (Intrusionen), aber auch Erinnerungslücken. körperliche Symptome einer vegetativen Übererregung wie Schlaflosigkeit oder Reizbarkeit.	1
kann man nomen konjugieren	Das heißt, Sie können ein Verb nach Person und Numerus (der Anzahl) definieren, z.B.: „ich rufe“, „er ruft“, „sie rufen“ usw. Auch nach dem Tempus (der Zeit) können Sie Verben konjugieren, z.B.: „ich rief“, „ich rufe“, „ich werde rufen“ usw.	0
welche gibt es    kinder                        suchmaschinen	Blinde Kuh. Die Suchmaschine für Kinder namens Blinde Kuh wurde im Jahr 1997 gegründet und bezeichnet die erste Kindersuchmaschine im deutschsprachigen Raum. fragFINN. Diese Suchmaschine klärt Ihr Kind darüber auf, welche Inhalte es im Internet finden kann und wie es am schnellsten zu seiner gesuchten Information gelangt.	1
formel zahlen in normale zahlen excel	- Textzahlen in echte Zahlen umwandeln. Feststellen kann man das auch mit er Zellfunktion =ISTTEXT (A1). Wenn hier WAHR als ergebnis angezeigt wird, dann handelt es sich um einen Text und nicht um eine Zahl. Für diese Methode schreibst du in eine Zelle eine 0 oder 1 (wobei die 0 die bessere Variante ist, wenn man Leerzellen mit in seiner Liste hat,...	0
welche autos tanken e85	Wenn man einen Draht dorthin hat könnte es sich lohnen auch mal in Schweden nach Autos zu gucken. Dort gibt's e85 an (fast) jeder Tanke, und das Angebot an Flexifuelfahrzeugen ist deutlich größer.	0
wann wurde der uranus entdeckt	Der Planet Uranus wurde am 13. M rz 1781 von William Herschel entdeckt. Es ist der erste Planet, der nach Erfindung des Fernrohrs mit optischen Mitteln aufgesp rt wurde.	1
was ist das betreibsvermögen bilanz	Zu dem Betriebsvermögen eines Unternehmens zählen alle Wirtschaftsgüter, die zur Aufrechterhaltung des Betriebs benötigt werden.	0
sport kinder temperatur	Doch egal woher das Fieber stammt, eines bleibt immer gleich: Sobald die Temperatur erhöht ist, sollte man immer auf Sport verzichten. Der gesunde Mensch hat eine Körperkerntemperatur zwischen 36 und 37,2 Grad Celsius.	1
seat notfallnummer	Vorgehensweise im Pannenfall: Wir bieten „Hilfe rund um die Uhr“. Wenn Sie Hilfe benötigen, ist die Audi Hilfe immer zuerst und rund um die Uhr Ihr erster Ansprechpartner. Alternativ erreichen Sie uns über +49-841-89-48555 (Die Kosten richten sich nach dem jeweiligen Tarif bei Ihrem Anbieter). – Angabe, was passiert ist (z.B.	0
emotional traumatisiert auswirkungen	Wenn das Trauma, in Form von Bildern, Gerüchen und Gefühlen, wiederkommt. Sie versetzen den Betroffenen in die Situation, als befinde er sich jetzt wieder im Trauma. Diese Erinnerungen nennt man Intrusionen. Der Betroffene ist sich dabei bewusst, dass er sich nicht in der Trauma-Situation befindet und dennoch diese Erinnerungen wahrnimmt, als ob er sie erneut erlebt. Das führt meist zu Panik und Angst.	1
wie lange dauert es bid die tickets ankommen eventim	Sie sollten in 3-4 Werktagen ankommen. Ich habe als Zahlungsmöglichkeit eine Rechnung ausgewählt. Das Problem ist aber, dass meine Karten immer noch nicht angekommen sind und ich die Rechnung theoretisch bis morgen bezahlt haben müsste. Ich habe die Internetseite von eventim besucht und dort verweisen sie...	0
wo wurde deutz traktoren in koeln hergestellt	Deutz wurde 1864 als N. A. Otto & Cie von Eugen Langen und Nicolaus August Otto in einer Ölmühle an der Servasgasse hinter dem Kölner Hauptbahnhof gegründet und kann damit als ältestes Motorenwerk der Welt angesehen werden.	1
die funktion des psa wertes	Der PSA-Wert als Tumormarker bei Prostatakrebs. Deshalb wird der PSA-Wert als Organmarker für die Prostata genutzt. Ein hoher PSA-Wert im Blut geht meistens mit Veränderungen der Vorsteherdrüse einher. Je höher der PSA-Wert ist, desto eher kann von einer Erkrankung der Prostata ausgegangen werden.	1
welche voraussetzungen fuer bootvorgang	Kriterien und Voraussetzungen für Pflegegrad 1. Dabei gilt: Je höher die Punktzahl ist, desto höher ist die Beeinträchtigung und der entsprechende Pflegegrad. Voraussetzung für Pflegegrad 1 sind zwischen 12,5 und unter 27 Punkte. Erhalten Antragsteller nach der Begutachtung durch MDK oder MEDICPROOF keinen Pflegegrad und wurde damit der Antrag auf...	0
handlungsutilitarismus beispiel	Handlungsutilitarismus / Regelutilitarismus Bentham/Mill (und Aristoteles?) Mill vertritt einen Handlungsutilitarimus in Bezug darauf, was die richtige Handlung ist (nämlich zur Glückförderung), aber einen Regelutilitarismus in Bezug darauf, was moralisch geboten ist (wie gehandelt werde soll). Im 2.	1
kindergeburtstag wo feien	Kindergeburtstag in Leipzig feiern. Kindergeburtstage werden oft im eigenen Garten, im Kino, in einem Vergnügungspark oder im Zoo gefeiert. Die Sachsen-Therme hingegen bietet Ihnen einen besonderen Geburtstags-Spaß. Hier finden Sie viele interessante Elemente für den besonderen Kindergeburtstag: Wasser, Wasserspiele,...	0
handelskostenzuschlagssatz berechnen	Handlungskostenzuschlagssatz. Unter Handlungskostenzuschlagssatz versteht man das prozentuale Verhältnis von Handlungskosten zum Bezugspreis von Waren oder Warengruppen. Um ausführliche Informationen zu diesem Thema zu erhalten klicken Sie hier und benutzen Sie dann die Suchfunktion Ihres Browsers.	0
beton geringer gewicht	Somit gelten im Merkblatt Sichtbeton [6] die Angaben zur Porig- keit der Oberfläche nicht beim Einsatz von Leichtbeton. Beton unterhalb einer Trockenrohdichte von 2.000 kg/m³, wobei der Bereich von 800 bis 2.000 kg/m3 nach [2] und [3] genormt sind. Normalbeton hat eine Trockenrohdichte von 2.000 bis 2.600 kg/m³.	1
warum rkds	Mit den Reifendruckkontrollsysteme (RDKS) bzw. Tire Pressure Monitoring System (TPMS) wird der Reifendruck in Fahrzeugen immer überwacht um Unfälle, die durch fehlerhafte Reifen verursacht werden, zu minimieren. Damit wird unnötiger Reifenverschleiß vermieden und man spart Kraftstoffverbrauch.	1
wie finde ich wieder was auf dem desktop lag	Windows 10: Computer-Symbol auf dem Desktop anzeigen. Wähle dann auf der linken Seite „Designs“ und dort die „Desktopsymboleinstellungen“. Hier findest Du nun direkt oben die verschiedenen Auswahlboxen für die Symbole des Papierkorbs, der Systemsteuerung oder aber auch von dem „Computer“, was wie oben erwähnt der Arbeitsplatz ist. Jetzt weißt Du...	0
excel nullstellenberechnung	1 Antwort. Du musst vorher einfach eine Zelle für dein veränderbares x reservieren und in einer anderen Zelle mit dem Wert aus x einen Funktionswert f(x) berechnen lassen. Jetzt die Funktionswertzelle markieren und die Zielwertsuche starten. Noch die veränderbare Zelle mit der x-Zelle einstellen und den gewünschten Zielwert eingeben (z.B. 0).	1
wie kontaktiere ich amazon ohne konto	Ohne Konto bei Amazon bestellen – So funktioniert es Schritt 1: Amazon Gutschein organisieren Schritt 2: Artikel im Online-Shop aussuchen und einloggen Schritt 3: Versandadresse bei Amazon auswählen Schritt 4: Zahlungsart Gutschein auswählen Schritt 5: Bestellübersicht kontrollieren	0
europa der regionen definition	Europa der Regionen ist die Bezeichnung für ein politisches Konzept, das die Regionen in den EU-Mitgliedsländern fördern und in ihrer regionalen Eigenständigkeit unterstützen soll.	1
wann wechselt man die steuerklasse	Bis 30. November möglich Wann sich ein Wechsel der Steuerklasse lohnt. Für das laufende Jahr 2018 ist dies noch bis spätestens 30. November möglich. Mit einer geschickten Wahl der Steuerklasse steht zusammenveranlagten Paaren unter Umständen jeden Monat mehr Nettogehalt zur Verfügung. Darauf macht der Bundesverband Lohnsteuerhilfevereine (BVL) aufmerksam.	0
wie reinigt man silber	Mit Zitronensäure die Silberkette reinigen! Dazu benötigen Sie lediglich eine weiche Zahnbürste und eine Schale mit frischem Zitronensaft. Die Zahnbürste in den Zitronensaft eintauchen und die Mischung sanft auf dem Schmuck oder Besteck verreiben. Schon findet das Silber zu seinem ursprünglichen Glanz zurück.	1
wie sperrt man emails bei telekom	Nun in der linken Spalte auf "Spamschutz" klicken und und rechts die Option "Zusätzlicher Filter" auf "Ein" setzen. Mit dieser Einstellung werden alle Mails die von diesem Absender kommen abgewiesen und landen gar nicht erst in deinem Postfach.	0
kochsalzlösung geööfnet wie lange haltbar	wir bekommen zum Inhalieren für Marek immer 10ml Ampullen Kochsalzlösung verschrieben, die wir geöffnet nur einen Tag im Kühlschrank aufbewahren sollen. Ob das übervorsichtig ist weiß ich nicht, aber es wurde mir vom Arzt und in der Apotheke gesagt.	1
unterschied fledbag vidbag	Unterm Strich hat der Vidbag in unserem Vergleich einen besse- ren Eindruck hinterlassen. Nicht nur wegen der Stabilität, sondern auch mit seiner ein- facheren Handhabung.Das Gerät von Raimo punktet mit dem besseren Auslaufschlauch und mit der Möglichkeit, Bigbags auch seit- lich anzapfen zu können.	0
eurozone 2018 verschuldung in prozent	Dieser Rekord ist ein denkwürdiger: Der Schuldenberg in den Ländern der Eurozone ist im ersten Quartal auf 93,9 Prozent gestiegen. In der EU insgesamt stieg die Verschuldung der öffentlichen Haushalte auf 88 Prozent.	1
kindle generation herausfinden	Kindle Paperwhite (10. Generation) [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Amazon hat die vierte Generation des Kindle Paperwhite (Modell 2018) am 7. November 2018 veröffentlicht. Es ist in folgenden Ausstattungen verfügbar:	0
grundsteuer ist mieterangelegenheit	Die Grundsteuer ist eine Kostenposition, die im Rahmen der Betriebskosten auf Mieter umgelegt werden kann.	1
welche untrelagen sozialverscierhungspflichtige beschaeftigung	Per Gesetz sozialversicherungsfrei sind: Personen, die hauptberuflich selbstständig erwerbstätig sind und nicht zu den sozialversicherungspflichtigen Selbstständigen gehören. Beamte, Richter, selbstständige Lehrer und Erzieher. Geringfügig Beschäftigte (sogenannte „Minijobber“) bis zu einem Einkommen von 450 Euro.	0
error 522 bedeutung	Gründe für den Fehler 522. Eine Infektion mit Viren oder Schadprogrammen, welche die Windows-Datei oder mit Google Chrome zusammenhängende Dateien beschädigt hat. Ein anderes Programm hat, böswillig oder aus Versehen Dateien, die mit Google Chrome zusammenhängen gelöscht.	1
heilige im protestantismus	Mutter Jesu. Welche traditionell im Reformkatholizismus, genannt Protestatismus, Selbstbezeichnung evangelisch, mehr oder weniger Bedeutung die eine oder andere Aussage der Schrift erlangte ist für den gläubigen Bibelleser unerheblich. In der Schrift wird die Maria, die Frau des Josef, als Mutter des Menschen Jesu, des Herrn, bezeichnet.	0
wie bekomnt man kartoffelsuppe cremig	Kartoffeln mit Schale nehmen während des Kochens weniger Wasser auf. So haben sie einen geringeren Feuchtigkeitsgehalt und saugen mehr Milch und Sahne auf, was das Püree besonders cremig macht. Positiver Nebeneffekt: Die Schale sorgt dafür, dass Kartoffelgeschmack,...	0
888 telefonnummer	Län­der­co­de +888. Die Internationale Fernmeldeunion (International Telecommunications Union, ITU) hat den geographischen Ländercode/ Nummernbereich "888" an das Amt für die Koordinierung humanitärer Angelegenheiten (United Nations Office for Coordination of Humanitarian Affairs (OCHA), einer Abteilung des UN-Sekretariats,...	1
fragen gehalt bewerbungsgespräch	Gehalt verhandeln im Vorstellungsgespräch. Eine einfache Rechnung macht das deutlich: Wer mit 3.000 Euro monatlich einsteigt, erhält nach zehn Jahren bei einer durchschnittlichen jährlichen Gehaltssteigerung von zwei Prozent rund 3.657 Euro. Wer sich dagegen mit anfangs 2.800 Euro zufrieden gibt, braucht fast vier Jahre länger,...	0
eu vat bedeutung	Der Sinn hinter der Steuernummer bzw. VAT Nummer. Völlig unabhängig von der Tatsache, ob Gewerbesteuer, Umsatzsteuer oder Einkommenssteuer zu zahlen sind, vergibt ein Finanzamt an steuerpflichtige Personen die Steuernummer.	0
post eingansserver erfordert authentifizierung	Der Postausgangsserver erfordert Authentifizierung. Klicken Sie auf „Kontoeinstellungen“ und wählen Sie in der Dropdown-Liste erneut „Kontoeinstellungen…“ aus. Wählen Sie im neu geöffneten Fenster das betroffene Konto und klicken Sie auf „Ändern…“. Sie finden nun den Button „Weitere Einstellungen“.	1
www.namenspatron	Sprachwissen Duden-Online-Wörterbuch Duden online bietet Ihnen umfassende Informationen zu Rechtschreibung, Grammatik und Bedeutung eines Wortes. Das Wörterbuch zeigt den richtigen Gebrauch sowie die Aussprache und Herkunft eines Wortes und verzeichnet dessen Synonyme.	0
zeilen bei excel einfrieren	Excel – Zeile fixieren und Spalten einfrieren. Wechseln Sie in das Register Ansicht. 2. Klicken Sie nun in der Gruppe Fenster auf Fenster einfrieren. 3. Wählen Sie dann Oberste Zeile einfrieren aus. 4. Scrollen Sie nun in der Tabelle nach unten. Wie Sie sehen, bleibt die erste Zeile die ganze Zeit sichtbar. 5. Heben Sie die Fixierung nun auf.	1
wwie benatragt man als rentner eine reha	Reha als Rentner - Richtig und wichtig. Während die klassische Rehamaßnahme häufig bei chronischen und Verschleißerkrankungen ohne Akutereignis in Frage kommt - also eher bei schleichend verlaufenen Krankheiten, findet die Anschlussheilbehandlung im Anschluss an einen Aufenthalt im Krankenhaus statt.	0
bekommen hunde schnupfen	Allergien: Nicht nur Menschen, sondern auch Hunde sind von verschiedenen Allergien betroffen. Und ähnlich wie beim Menschen leiden auch viele Hunde an einer Pollenallergie, die allgemein als Heuschnupfen bezeichnet wird. So ist unter Umständen eine Grasallergie beim Hund Schuld.	1
kosten sql - server	Microsoft gab bekannt, unter welchen Lizenzbedingungen und in welchen Editionen der SQL Server 2012 verfügbar sein wird.	0
was ist ein pin	Eine Persönliche Identifikationsnummer (PIN) oder Geheimzahl ist eine nur einer oder wenigen Personen bekannte Zahl, mit der diese sich gegenüber einer Maschine authentisieren können.	1
spirituelle handlungen im buddhismus	Die Hamsa ist bekannt als universelles Zeichen des Schutzes und wird verwendet, um alles negative abzuwehren. Sie schützt den Träger vor dem “bösen Blick”, so dass diesem kein Leid widerfährt, während dieses Symbol getragen wird.	0
ab wann kater kastrieren	Die Kastration kann man bei Katern ungefähr ab einem Alter von 5 bis 6 Monaten vornehmen und natürlich jederzeit danach. Meist sind die Kerlchen in diesem Alter auch schon so weit, dass sie geschlechtsreif sind, und so lange wartet man üblicherweise auch ab.	1
ist da jemand unterricht	Inhalt [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Universal Music selbst beschrieb das Lied mit folgenden Worten: Ist da jemand beschreibe das Lebensgefühl einer ganzer Generationen, deren Welt aus den Fugen geraten zu sein scheint. Es gehe um eine Welt, die mehr Fragen als Antworten und mehr Probleme als Lösungen bereithalte und das in einer Zeit,...	0
was sind meine sammeltassen wert	Sammeltassen: Wert ermitteln - so geht's. Der Wert von Sammeltassen ist nicht der materielle Wert an sich, sondern hängt stark von der Seltenheit des Sammlerstücks ab und wie viel derjenige, der es in seine Sammlung aufnehmen möchte, bereit ist dafür zu bezahlen. Zu wertvoll, um daraus zu trinken.	1
darf ein autokennzeichen kein nuller haben	Grundsätzlich gilt: In allen Hauptbaugruppen muss das Kfz dem Original entsprechen. Umbauten sind nur erlaubt, wenn sie typisch und zeitgenössisch waren. Das Fahrzeug muss in einem guten Zustand sein.	0
was heist polis auf deutsch	· Momentan. Etymologisch leitet sich der Begriff Polizei vom altgriechischen Polis (zu Deutsch: "Stadt") ab. Er bezeichnete außerhalb Griechenlands zunächst als Modewort der Römer die gesamte öffentliche Verwaltung (heute noch etwa in den Begriffen "baupolizeilich" und "feuerpolizeilich" erkennbar).	1
hp photosmart 7520 preis	Tintentank und Stromverbrauch. Neben der üblichen vier Druckfarben (Blau, Rot, Gelb und Schwarz) setzt der Kombidrucker auf Foto-Schwarz als fünfte Farbe. Legen wir XL-Patronen zugrunde, kommt der Drucker auf 3,6 Cent für das schwarzweiße und 7,2 Cent für das farbige Blatt – akzeptable Seitenpreise.	0
definition of mev	Gebräuchliche dezimale Vielfache des Elektronenvolt sind: meV (Millielektronenvolt; 10−3 eV). Beispiel: ein freies Teilchen hat bei Raumtemperatur eine thermische Energie von etwa 25 meV.	1
lichtwellenleiter grenzwerte	gr ≈ 1,5, somit für die Ausbreitungsgeschwindigkeit im LWL-Kern: 200.000 km/s n c v. gr gr = ≈ (4.7) Sollen die LWL-Längen exakt ermittelt werden, was insbesondere bei der Fehlersu- che aber auch für der Ermittlung des richtigen Aufmaßes wichtig ist, muss die Grup- penbrechzahl exakt bekannt sein.	1
namensliste der beliebtesten namen	Hitliste: Beliebteste Vornamen 2017. Das sind die beliebtesten 500 Jungen- und Mädchennamen des Jahres 2017. Emma, Ben, Sofia und Jonas – die Spitzenreiter überraschen kaum. Schon im vergangenen Jahr fand man sie auf vielen Geburtsurkunden. Interessanter wird es auf den hinteren Plätzen. Alya, Sunny, Melis und Clea sind einige der kuriosen Aufsteiger...	0
was assoziiert man mit rose	Mit roten Rosen können Sie je nach Anzahl auch spezielle Botschaften übermitteln. Eine einzelne Rose symbolisiert „Ich liebe dich“ oder auch „Du bist meine Auserwählte“. Diese Botschaft unterstreichen Sie, wenn Sie eine besonders schöne, langstielige oder seltene rote Rose galant überreichen.	1
eigenschaften von mikroorganismen	Mikroorganismen im menschlichen Körper. Die Schleimhäute des Darms verhindern das Eindringen der Bakterien in den Körper. Bald nach dem Tod wird der Körper von den eigenen Darmmikroorganismen zersetzt. Milchsäurebakterien sorgen für ein saures Milieu ( pH 3,8–4,5) in der Vagina und verhindern so bakterielle Infektionen (siehe Döderlein-Bakterien ).	0
 aufgaben das betriebliche rechnungswesen 	Das betriebliche Rechnungswesen erfasst und überwacht die Geld-, und Leistungsströme eines Unternehmens und dient somit dessen Planung, Steuerung und Kontrolle.	1
wer mobbt wem	Der Kasus des verkürzten Relativsatzes. Beispiele: wer, wen, wem Nominativ: Wer oft Sport treibt, der lebt gesünder. Akkusativ: Wen Sport nicht interessiert, der sollte spazieren gehen. Dativ: Wem Sport nicht gefällt, der sollte wenigstens öfter zu Fuß gehen. mit Präposition: Für wen Joggen zu schwer ist, der sollte mit Wandern beginnen.	0
sinus signal in rechteck umwandeln	Rechteck in Sinus wandeln f=0,01Hz - 10MHz. Da wird normalerweise ein anderer Weg genutzt. Für Frequenzen bis etwa 1 MHz geht z.B. das IC XR2206. Das basiert auf einem Rchteck/Dreick Oszillator und einer Nichtlinearen Kennlinie, um aus dem Dreieck ein Sinus zu machen. Dafür sollte man reichlich Bauanleitungen in Netz finden.	1
erschwerniszuschlag berechnen	Sollte es im Rahmen der Tätigkeit zu abnormalen und atypischen erschwerten Umständen kommen, die bisher noch nicht genannt worden sind, so ist ein Erschwerniszuschlag ebenso zu zahlen.	0
fakten ueber vegetarismus	Vegetarismus. Die vegetarische Ernährungsweise geht auf den Philosophen Pythagoras zurück und beinhaltet die Lehre, dass der Mensch ausschließlich oder vorwiegend Lebensmittel pflanzlichen Ursprungs als Nahrung verwenden sollte. Dabei gibt es verschiedene Formen der vegetarischen Ernährung. Ebenso existieren unterschiedliche Gründe für Vegetarismus...	1
whats app ramona	Dies ist ein Bezahlsystem, das von der National Payments Corporation of India (NPCI) initiiert wurde, um Geldtransfers zwischen mobilen Systemen zu ermöglichen. Dies funktioniert im Peer-to-Peer-Prinzip und nicht über NFC.	0
welche deutsche tv sender haben untertitel	Im BR werden derzeit monatlich rund 700 Sendungen mit Untertiteln ausgestrahlt. Hinzu kommt eine Reihe von Sendungen im ARD-Programm, außerdem Sendungen in ARD-alpha, ARTE, im Kinderkanal KiKa und im Programm von 3sat. Die Untertitel-Vorschau in BR.de gibt den aktuellen Stand der Planung wieder.	1
wo liegt braunschweig in deutschland	Braunschweig liegt in Deutschland (Niedersachsen) in der Zeitzone Europe/Berlin. Orte in der Nähe sind Cremlingen, Sickte und Wolfenbüttel.	0
steuererklärung wo kann man spenden eintragen	Spenden sind freiwillige Leistungen, die Sie an wohltätige Einrichtungen, Hilfsorganisationen, aber auch an politische Parteien oder unabhängige Wählervereinigungen geben. Bei der Einkommensteuer können Sie Spenden steuerlich absetzen - zwar nicht als Werbungskosten oder Betriebsausgaben.	1
wer ist der beruehmteste maler der welt	Picasso und Klimt sind mehrfach vertreten. Unter den Top 10 der teuersten Gemälde der Welt sind Pablo Picasso drei Mal und Gustav Klimt zwei Mal vertreten. Die Maler Rothko, Munch, de Kooning und Pollock sowie Bacon sind jeweils ein Mal in der Liste vorhanden. Insgesamt weisen die 10 Gemälde einen Gesamtwert von 1,15 Milliarden Euro auf.	0
ordner windows 10 unsichtbar machen	Windows 10: So kannst Du einen Ordner verstecken und unsichtbar machen. Klicke dazu mit der rechten Maustaste auf den Ordner, den Du unter Windows 10 verstecken möchtest. Öffne die Eigenschaften und tippe auf den Reiter “Allgemein”. Jetzt kannst Du im unteren Bereich bei den Attributen den Haken bei “Versteckt” machen. Speichere die Änderungen mit...	1
handy wie lange nutzen	Die seltenen Ausnahmen bildet dabei vor allem Besuche auf Netflix. Insgesamt wurde das Handy 145 Minuten pro Tag genutzt. Am häufigsten wurde das Handy zwischen sieben und 19 Uhr verwendet, wobei die Spitzenwerte zwischen 16 Uhr und 19 Uhr liegen. Der Tiefpunkt der Smartphone-Nutzung liegt zwischen drei und fünf Uhr.	0
wow welche berufe schamane	Welche Berufe am "besten" sind, hängt davon ab was du mit dem Schamy machen willst. Möchtest du als Progamer um Firstkills kämpfen, musst du die berufe nehmen, die die maximale Dps/Hps bringen.	1
janine steeger gehalt	Janine Steeger über Beautyrituale und -pannen. Mit etwa 14 Jahren habe ich mir zusammen mit einer Freundin die Haare selbst getönt. Das Ergebnis: Sie hatte einen Blauschimmer, bei mir war's grün. Der Friseur hat die Schultern gezuckt ob solcher Dummheit und geraten, wir sollten uns mit Persil die Haare waschen.	0
sachsen anhalt aok beitragssatz	Die AOK Sachsen-Anhalt wird auch im nächsten Jahr einen unverändert stabilen Zusatzbeitrag von 0,3 Prozent haben. Mit einem Beitragssatz von 14,9 Prozent bleibt sie damit die günstigste Krankenkasse Sachsen-Anhalts. Das hat der Verwaltungsrat der AOK am Dienstag, 19.	1
was ist tbi bestrahlung	Die Bestrahlung zerstört Krebszellen. Die Bestrahlung (Radiotherapie) ist neben der Chemo- und Antihormontherapie eine der wichtigsten Methoden zur Behandlung von Krebserkrankungen wie zum Beispiel Brustkrebs oder Prostatakrebs. Sie wird gezielt auf den Tumorbereich ausgerichtet, wo sie die DNA der Zellen schädigt und zum Absterben bringt.	0
was ist fosshub	Die Hacker haben die Installer von verbreiteten Open-Source-Programmen mit Malware infiziert, die den Bootloader überschreibt. Fosshub ist eine Website, auf der Entwickler ihre Software hochladen, um diese für alle User zur freien Verfügung anzubieten.	1
was ist feuchter wasserstoff als schutzgas	Stranggießen [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Beim Stranggießen wird beim Umfüllen des flüssigen Metalls zwischen Gießpfanne und Verteilerwagen meist ein Schattenrohr verwendet, um Oxidation und Stickstoff-Eintrag zu vermeiden. Hierzu wird das Schattenrohr mit einem Schutzgas, in der Regel Argon, gefüllt.	0
wie funktioniert der begrenzungsdraht	Funktionsweise des Begrenzungskabels. Die Ladestation setzt das Begrenzungskabel unter Spannung. Diese Spannung ist gering, doch sie reicht um ein Magnetfeld zu erzeugen, welches die Sensoren des Mähroboter teilweise sogar noch erkennt, wenn das Begrenzungskabel in einer Tiefe von 20 cm liegt.	1
wann ist akki vom dortmunder kaffee gestorben	Juli 2016 um 13:09 Uhr. 16 Jahre lang war sie für das ZDF im Einsatz. Nun ist die beliebte Moderatorin überraschend gestorben. Sie wurde nur 44 Jahre alt. Was für ein Schock! Jana Thiel, die beliebte Sportmoderatorin, ist tot. Sie starb im Alter von nur 44 Jahren nach kurzer, schwerer Krankheit in der Nacht zum Montag.	0
wie lange muss man warten um bei tinder konntakt zu bekommen	Viele Leute empfehlen, zumindest einen Tag zu warten, bevor man einen Chat anfängt. Das hilft dabei, dich davor zu bewahren, verzweifelt herüber zu kommen. Lege die Stimmung der Unterhaltung fest. Die Art und Weise, wie du mit einer Person zu chatten anfängst, legt die Stimmung für den Rest der Unterhaltung fest.	1
ab wann x trail verzinkt	Wie ich in einem anderen Forum gelesen habe, wurden im Laufe der Produktion seit 2006 einige Stellen zusätzlich verzinkt oder geschützt. Seit 2011 angeblich auch alle Türen. Die einzigen Stellen die beim Crafter Bj. 2006 bis jetzt gerostet haben waren auch die Türen (Doka), unter den Plastikplanken.	0
lebendserwartung der ratten	Im Vergleich zu den „klassischen“ Haustieren, wie Hund und Katze, haben Ratten leider nur eine geringe Lebenserwartung. Liegt diese bei Katze beispielsweise zwischen ca. 12-18 Jahren, so erreichen Ratten meist nur 1,5-3 Jahre, wobei der grobe Durchschnitt bei etwa 2 Jahren liegt.	1
imbisswagen was ist zu beachten	Für einen Imbisswagen hingegen braucht man verschiedene Stellplätze und einen Parkplatz mit Zugang zu Strom, Wasser und Abwasser, an dem der Imbisswagen geparkt werden kann, wenn er nicht in Gebrauch ist. Auch ein Imbisswagen muss so gestaltet werden, dass die Hygienevorschriften jederzeit eingehalten werden.	1
staatsexamen b1 bedeutung	B – brennbare Stoffe. B1 – schwerentflammbar (z. B2 – normalentflammbar (z. B. Holz ab bestimmten Abmessungen, Gipskarton-Verbundplatten, Hartschaum-Wärmedämmplatten ohne Flammschutzzusatz, verschiedene Kunststoffe und daraus hergestellte Tafeln oder Formstücke, elektrische Leitungen und verschiedene Bitumenbahnen sowie Dach- und Dichtungsbahnen.	0
wie wird erdsubstrat herstellung	Unter ständigem Rühren wird die Milch dann auf 32 Grad Celsius in einem Kupferkessel erhitzt und das Lab, ein Enzym, das aus dem Magen junger Kälber gewonnen wird, hinzugegeben. Das Lab lässt die Milch gerinnen. Das Enzym kann auch mikrobiell hergestellt oder zusammen mit Milchsäurebakterien zugefügt werden.	0
bedeutung amsel gesang	Die besondere Magie von Krafttier Amsel. In der keltischen Mythologie ist die Eberesche der heilige Baum der Druiden, und da die Amsel die Früchte des Baumes liebt, stellte ihr Gesang eine Verbindung zur Anderswelt her. Wegen ihres Gefieders wurde sie auch als „Druid Dhub“ bezeichnet, was so viel wie „Schwarzer Druide“ bedeutet.	1
gallensteine ohne kalk behandlung	Befinden sich die Gallensteine in der Gallenblase, wird meist die gesamte Gallenblase mit einer Operation – der sogenannten Cholezystektomie – entfernt. Denn ohne Gallenblase zu leben ist für den Betroffenen unproblematisch.	0
tafelfarbe entfernen	Zwei weitere Tipps, die sich zum Reinigen einer Tafel finden: 1) Bei hartnäckiger Flüssigkreide: Einfach mit einem trockenen Tuch etwas Zahnpasta über die zu reinigenden Stellen reiben. Dann mit ein wenig Wasser abwischen. 2) Benutzen Sie Cola. Kein Witz, einfach einen Schwamm mit Cola tränken und die Tafel abwischen.	1
wo ist ein festnetzanschluss möglich	Der Nachteil ist die lückenhafte Verfügbarkeit, die sich selbst in den Städten zeigt, in denen Tele Columbus aktiv ist. Unitymedia ist zweitgrößter Kabelnetzbetreiber in Deutschland und versorgt flächendeckend über 12 Millionen Haushalte in Nordrhein-Westfalen, Hessen sowie Baden-Württemberg.	0
was bedeutuet sake in japanisch	Im Japanischen bezeichnet Sake – in Wortverbindungen auch Shu gelesen – auch allgemein alkoholische Getränke. Sake im engeren Sinne wird als Nihonshu (日本酒, „japanisches Alkoholgetränk“) oder Seishu (清酒, „klares Alkoholgetränk“) bezeichnet. Grobgefilterter Sake, Nigorizake (濁り酒, „trübes Alkoholgetränk“), gehört steuerrechtlich ebenfalls zu Seishu.	1
welche unterlagen fuer lkw fuehrerscheinverlaengerung	Führerschein für den Lkw nicht verlängern und dennoch Lkw fahren. Zudem macht sich nicht nur der Fahrer haftbar. Auch der Halter kann kann sich hierbei strafbar machen. Denn laut Absatz 1 Nummer 2 wird auch derjenige bestraft, der „ als Halter eines Kraftfahrzeugs anordnet oder zulässt, dass jemand das Fahrzeug führt, der die dazu erforderliche Fahrerlaubnis nicht hat „.	0
shins splin behandlung	Schienbeinkantensyndrom (Shin Splints) – Vorbeugung. Empfehlenswert beim Schienbeinkantensyndrom ist hingegen das Tapen des Unterschenkels mit Kinesio-Tape oder funktionellem Tape. Und auch eine Sprunggelenksbandage oder Wärmebandage, die beim Laufen getragen werden kann, hat eine präventive und heilende Wirkung bei Shin Splints.	1
wie viel hat amerika getoetet	Für beide Amerikas wird angenommen, daß die Bevölkerung vor der Ankunft der Europäer etwa bei 5 bis 7 Millionen lag. Wieviele davon durch Europäer getötet wurden, läßt sich nicht genau ermitteln, schon gar nicht über ein halbes Jahrtausend.	0
wie oft ist eine pkw inspektion vorgeschrieben	Inspektionsintervalle der älteren Fahrzeuge: Bei den älteren VW-Modellen waren Wartungsintervalle von 15.000 und 30.000 Kilometer vorgeschrieben. Sobald diese Distanz zurückgelegt wurde, galt es die nächste Werkstatt aufzusuchen. Opel und Mercedes gaben ähnliche Daten an, neue Fahrzeuge werden allerdings auch bei diesen Marken nach dem Anzeigensystem zum Service gebeten.	1
ideale gastheorie	Übungsaufgabe: Ideales Gas. In der kinetischen Gastheorie betrachten wir ein ideales Gas als punktförmige Teilchen mit der Masse . Diese mögen sich mit der mittleren Geschwindigkeit in -Richtung bewegen. In der Zeit werden alle Teilchen einmal an den das Gas begrenzenden Wänden reflektiert.	0
set wann ist hawei der 50 bundesta	Antworten auf spannende Fragen und Rätsel. Heute im Naiven Lexikon: B.Z. erklärt, seit wann Hawaii ein US-Bundesstaat ist. Der einzige Bundesstaat, der nicht auf dem amerikanischen Festland liegt, ist der 50. und jüngste. Hawai wurde am 21. August 1959 in die USA eingegliedert.	1
wie stelle ich meinen pc farbig	Re: Mein PC hat plötzlich die Farbe gewechselt. Pins am Monitorstecker verbogen sind. Diese dann mit einer kleinen flachen zange (Telefonzange) gerade biegen. Und bei dieser Gelegenheit gleich prüfen, ob nicht vielleicht auch (oder nur) die Grafikkarte nicht richtig fest sitzt.	0
welcher faktor spielt bei der entstehung von thrombosen	Thrombosefördernde Faktoren stellen in Verbindung mit einer genuinen (anlagebedingten) Disposition zur Veränderung der Venenwand mit ca. 90% die Hauptursache für eine Thrombose dar. Das Alter des Menschen spielt dabei eine wesentliche Rolle. Anzahl und Ausprägung von Venenerkrankungen steigen mit zunehmenden Alter.	1
lalla moulati bedeutung	Kommentare zu Lala. Auf aserisch bedeutet der Name "Mohnblume" und wird ein bisschen anders ausgesprochen. Und jetzt zu den Kommentaren hier, also, wenn ich hier lese von einer "Leila", dass sie den Namen kindisch findet, dann kann ich nur über so viel Dummheit lachen, denn dann musst du deinen Namen genauso kindisch finden,...	0
xanthelasmen behandlung	Es gibt zahlreiche Möglichkeiten zur Entfernung eines Xanthelasmas, dazu gehören: chirurgische Beseitigung, CO2– oder Argon-Laser-Ablation, chemische Kauterisierung, elektrische Exsikkation, Kryotherapie. Radiofrequenz.	1
direkt und indirekte objekt pronomen franz	Verwendung der Objektpronomen im Französischen Das direkte und indirekte Objektpronomen steht vor dem Verb bzw. vor der finiten Form des Verbs, nicht wie im Deutschen dahinter. Steht unmittelbar nach dem Verb ein Infinitiv, steht das direkte und indirekte Objektpronomen in der Regel hinter dem finiten Verb und vor dem Infinitiv, wie im Deutschen.	1
wie funktioniert iging	So funktioniert GPS. Unsere Erde wird von einer Vielzahl von GPS-Satelliten umkreist. Die senden dauerhaft ihre Position und die aktuelle Zeit zur Erde. Damit ein GPS-Gerät seine eigene Position ermitteln kann, muss es Kontakt mit mindestens vier GPS-Satelliten haben. Je mehr Satelliten, umso genauer kann die eigene Position und Geschwindigkeit...	0
durchspruch erstellen	Arbeiten für den Wanddurchbruch selber machen. Die betroffenen Räume sollten Sie vor den ersten Abbrucharbeiten freiräumen oder zumindest alle Gegenstände darin mit Folie gut abdecken. Heben Sie zusammen mit Ihren Helfern den Stahlträger in den Schlitz und passen Sie mit Mörtel möglichst gerade und fest ein.	1
anwendungen und funktioen	An Fenstern und Türen sind Beschläge die zentralen Bedieneinrichtungen. Man kann sie unterteilen in Bewegungs- und Lagerelemente auf der Bandseite und in Bedienelemente auf der Verschlussseite. An Fenstern und Fenstertüren sind Verschluss- und Bandseite über Gestänge und Umlenkungen verbunden.	0
was gibt es neues in geeste	Neues aus Geeste. Geeste. Das Personenbeförderungsgesetz sieht vor, dass Menschen mit mobiler oder sensorischer Eingeschränkung, den ÖPNV barrierefrei nutzen können.	1
wann kommt jurassic world auf sky	Jurassic World 3 Kinostart. Der letzte Teil der Trilogie von Mastermind Colin Trevorrow, der die Filme produziert, schreibt und beim ersten Jurassic World ebenfalls Regie führte, startet am 11. Juni 2021 in den amerikanischen Kinos und wahrscheinlich einen Tag früher, also am 10. Juni 2021 in Deutschland.	0
photoshop pfad aus objekt erstellen	Umwandeln einer Auswahl in einen Pfad. Klicken Sie bei gedrückter Alt-Taste (Windows) bzw. Wahltaste (Mac OS) am unteren Rand des Pfadebedienfelds auf die Schaltfläche „Arbeitspfad erstellen“. Wählen Sie aus dem Menü des Pfadebedienfelds die Option „Arbeitspfad erstellen“. Geben Sie im Dialogfeld „Arbeitspfad erstellen“ unter „Toleranz“ einen Wert...	1
sige rid hunke  religion	Wirkung [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Sie beeinflusste maßgeblich Alain de Benoist und die französische Nouvelle Droite. Hunke habe durch ihre Konstruktion eines „angeblich ureuropäischen Paganismus“ und ihrer „dezidiert proarabischen Haltung“ auf einen Teil der sogenannten „Neuen Rechten“ eingewirkt.	0
verb von gezerrt	Als Hilfsverb von zerren wird "haben" verwendet. Die Beugung erfolgt im Aktiv und die Darstellung als Hauptsatz. Zum besseren Verständnis stehen unzählige Beispiele für das Verb zerren zur Verfügung. Zum Üben und Festigen gibt es außerdem kostenlose Arbeitsblätter für zerren.	1
wie kam das pariser abkommen zu stande	Kritik am Klimavertrag: nur freiwillige Selbstverpflichtung. Größter Haken des Pariser Abkommens ist, dass es nicht rechtlich bindend ist, sondern auf freiwillige Umsetzung in den einzelnen Staaten setzt. Nur so konnte das andere große Ziel erreicht werden: dass möglichst viele Nationen den Klimavertrag anerkennen.	0
unterschied zwischen mädchen und jungen puertät	Bei psychischen und psychosomatischen Beschwerden gibt es ebenfalls deutliche Geschlechtsunterschiede. Während bei Mädchen internalisierende (nach innen gerichtete) Verhaltensweisen überwiegen, beispielsweise Essstörungen, treten bei Jungen mehr externalisierende (nach außen gerichtete) Verhaltensweisen auf wie Aggressivität.	1
rechtliche vorgaben in der kfz werkstatt	Der Arbeitnehmer ist dazu verpflichtet, den Anordnungen des Arbeitgebers Folge zu leisten und entsprechend die bereitgestellte Schutzkleidung zu tragen.	0
welche amd model in 2018	AMD Raven Ridge und Pinnacle Ridge kommen 2018. Sogenannte APUs (Accelerated Processing Units) sind Prozessoren, die eine herkömmliche CPU mit einer Grafikeinheit kombinieren. AMD hat mit dieser Chip-Art in der Vergangenheit einige Erfolge gefeiert – sogar in den aktuellen Spielekonsolen stecken spezielle APUs von AMD.	1
tif datei lädt lange	Fotoanzeige extrem langsam. Der Ladevorgang, ob Ordner mit 10 und 50 Fotos, beträgt teilweise bis zu einer Minute. Die Festplatte ist defragmiert, alle anderen Vorgänge laufen "Normal" ab.	0
el salvador klima	Das Klima in El Salvador ist tropisch-warm und feucht. Es gibt kaum Temperaturunterschiede im Jahresverlauf. Die unterschiedlichen Temperaturen beruhen vielmehr auf den verschiedenen Höhenlagen des Landes.	1
microsoft outlook standardbrowser ändern	Standardbrowser in Windows 10 ändern. Im Abschnitt "Webbrowser" klicken Sie auf das aktuell ausgewählte Programm. Anschließend können Sie aus der Liste Ihren Standardbrowser auswählen.	0
bedeutung bodenmarkierungen	Fahrbahnmarkierungen aus Metall. Die Straßenmarkierung, auch Fahrbahnmarkierung oder Bodenmarkierung, ist eine farbliche Kennzeichnung auf der Oberfläche von Verkehrsflächen des Straßenverkehrs. Sie gehört zur Straßenausstattung und dient der Verkehrsführung, der Kennzeichnung verschiedener Verkehrsflächen und als Verkehrszeichen.	1
eitrige wunde kind behandlung	Zur Behandlung einer entzündeten Wunde ist zunächst die Reinigung wichtig. Dazu sollte ein alkoholfreies Desinfektionsmittel wie zum Beispiel OctaniDerm® angewandt werden. Alkoholhaltige Desinfektionmittel reinigen die Wunde zwar genauso gut, sind aber sehr unangenehm, da sie in der Wunde stark brennen.	0
statistik anzahl der ausreisser bestimmen	In der letzten Spalte, nicht standardisierte Residuen, können wir den Grade des Ausreißers bestimmen. Je größer bzw. kleiner dieser Wert ist, desto stärker ist der Ausreißer. In unserem Beispiel wäre Fall 40 der stärkste Ausreißer.	0
wie setzen sich gerichtskosten zusammen	Die Gerichtskosten setzen sich aus Gebühren und Auslagen des Gerichts, z.B. für Zeugen, zusammen. Außergerichtliche Kosten sind in erster Linie Anwaltskosten, Reisekosten sowie Auslagen zur Vorbereitung des Prozesses.	1
tomtom heimatort hausnummer	Ihr TomTom wird in TomTom HOME aktiviert. Sie können nun unter TomTom HOME ein Kennwort für Ihren TomTom festlegen. Trennen Sie Ihren TomTom nicht vom Computer, sondern bedienen Sie ihn in gewohnter Weise, indem Sie die Schaltflächen auf Ihrem Computer anklicken.	0
kann man petersilie mitkochen	Und so geht´s: Auch die Farbe wird eher unansehnlich. Die glatte Petersilie hingegen kann gut mitgekocht werden, sie verträgt die Hitze. Petersilie kann man gut einfrieren. Man hackt die Blätter klein und gibt sie in die Kühltruhe. Petersilie passt gut zu anderen Gewürzen wie zum Dill, Kerbel, Schnittlauch und auch zur Melisse.	1
wo liegt belluno	Belluno. Im Norden liegt in dem nach ihm benannten Tal die Perle der Dolomiten, der renommierteste italienische Wintersportort, Cortina d'Ampezzo; er ist auch sehr mondän und erfreut sich eines intensiven Nachtlebens. Neben dem Ampezzotal liegt das Boite-Tal mit modern ausgerüsteten Fremdenverkehrsorten wie Cibiana und San Vito di Cadore.	0
synonym favorisiert	13. Bedeutung: etwas bevorzugen 14. Bedeutung: wegebnen 15. Bedeutung: sich verwenden für 16. Bedeutung: nicht abgeneigt sein 17. Bedeutung: lieber mögen 18. Bedeutung: gern haben 19. Bedeutung: privilegieren Weitere Synonyme vorschlagen und verdienen »	1
durchschnittliches einkommen in deutschland	Die gesamtdeutsche Entwicklung in puncto Gehalt sieht wie folgt aus: Das jährliche Brutto-Durchschnittseinkommen von Vollzeitbeschäftigten liegt 2016 bei 44.436 Euro. Das Netto-Durchschnittsentgelt pro Monat liegt 2015 je nach Veranlagung zwischen 2.193 und 2.578 Euro.	1
zwilling anschrift	Als nicht eingetragen wird bekanntgemacht: Den Gläubigern der an der Verschmelzung beteiligten Rechtsträger ist, wenn sie binnen sechs Monaten nach dem Tag, an dem die Eintragung der Verschmelzung in das Register des Sitzes derjenigen Rechtsträger deren Gläubiger sie sind, nach § 19 Absatz 3 UmwG als bekanntgemacht gilt,...	0
gibt es in frankreich ostern	Osterfisch und Osterhase. Aber die Franzosen haben auch ein Tier, das zu Ostern eine besondere Bedeutung erlangt: den ‚poisson d'Avril’, den Osterfisch. Dieser hat seinen großen Auftritt jedoch eigentlich, wie sein Name schon sagt, erst im April. Es ist in Frankreich Brauch, dass die Kinder am 1.	1
namastay in bed bedeutung	Namaste bedeutet wörtlich übersetzt „Verbeugung zu dir“. Es ist eine Zusammensetzung von náma (Sanskrit „Verbeugung“) und -aste („zu dir“).	0
excel zwei eintraege miteinander verknuepfen	Excel: Verknüpfen von Zellbezügen. 1. Klicken Sie in die Zelle A14 und geben Sie hier ein Gleichheitszeichen (=) ein. 2. Klicken Sie nun in die Zelle A4 und drücken Sie die [Enter]-Taste, um den Zellbezug herzustellen. 3. Wählen Sie erneut die Zelle A14 aus und positionieren Sie Ihren Mauszeiger auf der unteren rechten Ecke der Zelle so,...	1
wie reinigt man textilrollo	Wie man die Schmuckstücke reinigt. Sie können auch eine Schüssel mit Aluminiumfolie auslegen, sie mit heißem Wasser auffüllen und dazu zwei Esslöffel Natron geben. Legen Sie Ihren Silberschmuck hinein, können Sie diesen nach ca. 20 Minuten gereinigt wieder herausholen. Zum Reinigen von Silberschmuck eignet sich das praktische Silberbad.	0
welche eigenschaften hat radioaktivitaed	Radioaktive Strahlung hat eine Reihe von Eigenschaften, die für ihre Wirkungen, ihren Nachweis und ihre Anwendungen von Bedeutung sind. Dazu gehört insbesondere, dass radioaktive Strahlung. Energie und Ionisationsvermögen besitzt, teilweise in elektrischen und magnetischen Feldern abgelenkt wird, Stoffe z.	1
darf ein autokennzeichen kein nuller haben	Nicht erlaubt Hinter diesen Kfz-Kennzeichen stecken Nazi-Codes. Bei der Auswahl des Kennzeichens sind der Fantasie jedoch einige Grenzen gesetzt: Die gewünschte Kombination aus Buchstaben und Ziffern darf unter anderem noch nicht vergeben sein – und es darf sich nicht um ein verbotenes Kennzeichen handeln.	0
b12 sollwert	Wieviel Vitamin B12 man täglich benötigt, ist individuell verschieden. Die empfohlene Tagesmenge liegt laut Deutscher Gesellschaft für Ernährung (DGE) für Jugendliche ab 15 Jahren und Erwachsene bei rund 3,0 Mikrogramm tägliche aufgenommenes Vitamin B12.	1
was ist eine erbquote	Die Erbquoten bestimmen den Umfang der einzelnen Erbteile. Dazu gehört der gesetzliche Erbteil, in dem auch der Pflichtteil geregelt ist, und die frei verfügbare Quote. Im Gesetz wird nicht nur geregelt, wer erbt, sondern auch wie viel (die sogenannte Erbquote) die berechtigte Person erbt. Die Familienkonstellation spielt dabei eine zentrale Rolle.	1
gluten süßkartoffel	Gluten ist enthalten in: Weizen, Roggen, Hafer (siehe unten), Gerste, Dinkel, Spelt, Triticale, Emmer, Einkorn, Kamut, Grünkern, Bulgur, Couscous sowie in einigen anderen Produkten.	0
welches lied passt von unheilig zu einer beerdigung	Zum Abschied: Die am häufigsten gespielten Songs bei Beerdigungen. Mit Adeles “Someone Like You” und “Geboren um zu leben” von Unheilig finden sehr aktuelle Hits den Weg in die Kirchengemäuer, aber auch Klassiker wie “My Way” von Frank Sinatra oder “Hurt” von Johnny Cash sind oft gewählte musikalische Untermalungen.	1
kann eine firma auch ein mandant sein	Auch eine GmbH kann Behörde sein. Die öffentliche Hand bleibt öffentliche Hand – auch wenn sie als Firma auftritt. Auch eine GmbH muss deshalb die Informationspflichten nach dem Pressegesetz erfüllen, sofern der Staat dort die Mehrheit hat und sie öffentliche Aufgaben erfüllt. Dies hat das Verwaltungsgericht Berlin entschieden.	0
rückbauverpflichtung aktivieren 	Im Einzelfall ist zu prüfen, welche „Schönheitsreparaturen" der Mieter nach dessen Auszug schuldet. Die Verpflichtung zum Rückbau ist jedoch nicht ohne weiteres mit diesem Begriff gleichzusetzen. Allerdings dürfte davon auszugehen sein, dass der Mieter den vollständigen...	1
auto abmelden kosten sparen	Die Abmeldung für kreiszugehörige Fahrzeuge kostet im Schnitt 5,60 Euro, für auswärtige Fahrzeuge 10 Euro. Erledigen Sie die Abmeldung persönlich, benötigen Sie dazu nur Ihren Personalausweis bzw.	0
was kann man gegen hitze am arbeitsplatz tun	Tipp gegen Hitze: Kalte Wadenwickel. Der zweite Tipp aus Großmutters Schatzkiste: Nutzen Sie kühle – nicht kalte – Fuß- oder Handgelenkswickel. Diese lassen sich mit dünnen Tüchern auch problemlos und unauffällig am Arbeitsplatz anlegen und können bei der Regulierung der Körpertemperatur helfen.	1
rezept für mango dessert	ZUTATEN Mango frisch und reif Joghurt 3,5 Sahne Apfelpektin Zucker Chili-Flocken Mochito-Minze, frisch	1
2018 gewinner von junglecamp	Dschungelcamp 2018 meets Bachelorette: David Friedrich, Sieger der Kuppelshow mit Jessica Paszka, hat sich im Interview mit "Trés Click" über eine mögliche Teilnahme bei "Ich bin ein Star - Holt mich hier raus" auf RTL geäußert.	0
versandkosten von buechern	9 Antworten. Buchversand DHL bis 500 g 85 Cent, Versand muss "unverschlossen" und ohne weitere Beigaben (wie Briefe etc.) erfolgen. Unverschlossen heißt, von der Post zu Kontrollzwecken zu öffnen, also mit Musterklemmen verschlossen. Ab 500 bis 1.000 g kostet der Versand 1,40.	1
biomasse im mangrovenwald thailand	Der Mangrovenwald: Ein tropischer Klimaschützer unter Druck. Die Mangroven gelten – im Zusammenspiel mit weiteren Küstenökosystemen wie Seegraswiesen oder Korallenriffen – als „Kinderstube“ für Fische, Muscheln und Krabben. Deshalb bilden sie auch die Lebensgrundlage vieler Menschen, die von der Fischerei leben.	0
moritzbedeutung	Moritz ist die deutsche Form des lateinischen „Mautitius“, dem Namen eines Heiligen, der normalerweise als Schwarzer dargestellt wird.	1
gehalts range	Gehaltstabelle für Azubis. Polizist: Als Anwärter bei der Polizei liegt das Gehalt in der Ausbildung zwischen 1.000 und 1.200 Euro. Unterschiede kann es dabei zwischen dem mittleren und gehobenen Dienst geben. Finanzwirt: Finanzwirte gehören ebenfalls zu den gut bezahlten Ausbildungen und bekommen ein monatliches Gehalt von 1.050 Euro bis 1.100...	0
womit fotos vom iphone laden	iCloud-Fotos aktivieren: Öffnen Sie auf dem iPhone, iPad oder iPod touch "Einstellungen" > "[Ihr Name]" > "iCloud" > "Fotos", und aktivieren Sie dann iCloud-Fotos.	1
dgb warum beitreten	Die DGB-Jugend Bayern erinnert seit 60 Jahren an die Novemberpogrome von 1938, als Synagogen gebrandschatzt und jüdische Geschäft geplündert wurden, als ein antisemitischer Mob mit staatlicher Unterstützung über Jüdinnen und Juden herfiel.	0
definition support process	unterstützender Prozess. Der Begriff Unterstützungsprozess oder Supportprozess bezeichnet betriebliche Prozesse, die den Kernprozess unterstützen, aber selbst keinen direkten Kundennutzen erzeugen. Typische unterstützende Prozesse sind beispielsweise Personalwesen (Personalprozess), Buchhaltung, Datenverarbeitung, Instandhaltung, Kantine.	1
ist max huels dumm	Beschreibungen. Im engeren Sinne bezeichnet Dummheit die mangelhafte Fähigkeit, aus Wahrnehmungen angemessene Schlüsse zu ziehen beziehungsweise zu lernen. Dieser Mangel beruhe teils auf Unkenntnis von Tatsachen, die zur Bildung eines Urteils erforderlich sind, teils auf mangelhafter Intelligenz oder Schulung des Geistes oder auf einer gewissen...	0
darf der arbeitgeber mitarbeiter zum betriebsarzt schicken	Der Mitarbeiter muss eine vorgeschriebene Untersuchung nicht unbedingt durch den zuständigen Betriebsarzt durchführen lassen, sondern kann, z.B. bei einem gestörten Vertrauensverhältnis, einen anderen - ermächtigten - Arzt aufsuchen. Allerdings ist in diesem Fall die Kostenübernahme mit dem Arbeitgeber zu klären.	1
mageninhalt eines wallers	Der Magen der Vögel ist in zwei Abschnitte unterteilt. Im eigentlichen Drüsenmagen (Ventriculus glandularis oder Proventriculus) werden ebenfalls Enzyme und Salzsäure abgegeben. Diesem Drüsenmagen ist der Muskelmagen (Ventriculus muscularis) nachgeschaltet.	0
die schrecklichsten tiere der erde	Schlangen sind wohl die bekanntesten gef hrlichen Tiere der Erde, die durch Gift Menschen t ten. Man geht von etwa 60.000 Tote im Jahr durch Schlangen weltweit aus. Kobras t ten vermutlich die meisten Menschen. Nur einige, wenige F lle sind davon in reichen L ndern.	1
muss man irena in anspruch nehmen	Bausparvertrag: Zuteilung sinnvoll nutzen und planen. Die Zuteilung steht für den Zeitpunkt, in dem der Bausparvertrag je nach Wunschnutzung beansprucht werden kann. Für manche Kunden endet der Vertrag nach der Zuteilung, weil sie sich nur das Guthaben auszahlen lassen. Nimmt man stattdessen das Darlehen in Anspruch nehmen,...	0
vitamin d mangel sym	Die ersten Anzeichen und Symptome eines Mangels an Vitamin D sind Heißhunger auf Süßigkeiten, allgemeines Unwohlsein und depressive Verstimmungen, die sich durch Antriebsstörungen, Lustlosigkeit sowie Freudlosigkeit bemerkbar machen.	1
wieviel kalorien hat eine kurkuma	Die Bezeichnung 1 kcal (Kilokalorie) bedeutet eigentlich 1000 Kalorien, fälschlicherweise wird die Abkürzung 'kcal' aber heute fast immer mit (einer) 'Kalorie' gleichgesetzt. 100 g Kurkuma, gemahlen enthalten also eigentlich 312000 Kalorien (also wenn das mal keine wichtige Information für den nächsten Stammtisch ist...).	0
was ist spekulationskasse	Spekulationskassenmotiv [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Allerdings bedingt das Halten von Geld Opportunitätskosten in Form entgangener Zinserträge. Die Geldnachfrage aus dem Spekulationsmotiv hängt daher negativ vom herrschenden Zinsniveau ab.	1
variable kosten im stückverlauf	Variable Kosten: Diese Kosten entstehen abhängig von der produzierten Stückzahl. Beispiele: Materialkosten (Roh- oder Hilfsstoffe) Stromkosten für die tatsächliche Maschinenlaufzeit. Fremdleistungskosten (z.B. es wird ein Teil außerhalb des Unternehmens gefertigt, dann fallen auch nur für das eine Teil Kosten an.	1
was ist sigsales	Junior Sales Assistant (m/w) bei SIG Sales GmbH & Co. KG in deutschlandweit. Erarbeitung und Durchführung zielführender Werbungen und Handelsmarketingaktionen; Promotionsplanung; Kontakthaltung auf Abteilungs- / Marktleiterebene (Media-Markt, Saturn, Expert, etc.); Reporting / Kommunikation nach Vorgabe; Umsatzanalyse;...	0
die bekanntesten zwerg planeten	Derzeit gibt es fünf offiziell anerkannte Zwergplaneten, es sind neben (134340) Pluto die Himmelskörper (1) Ceres, (136108) Haumea, (136472) Makemake und (136199) Eris.	1
essig chips selebr machen	Chips können auch in der Pfanne zubereitet werden. Was Sie benötigen: Vorbereitungen zum Selbermachen der Chips. Zunächst sollten Sie die Kartoffeln schälen, welche Sie verwenden möchten, um Chips in der Pfanne selber zu machen.	0
outlook standard-email-client	Öffnen Sie Outlook. lWählen Sie auf der Registerkarte Datei die Befehlsfolge Optionen > Allgemein aus. Aktivieren Sie unter Startoptionen das Kontrollkästchen Outlook als Standardprogramm für E-Mail, Kontakte und Kalender einrichten. Klicken Sie auf OK.	1
guenstig euro in dollar wechseln	Hinweis zu den ATM Fees in den USA. Die ATM fee betrug 3,50 Dollar. Das waren 0,44 % für den Wechsel von Euro in Dollar: immer noch sehr günstig, wie Sie im weiteren Verlauf des Artikels sehen werden.	1
was tun für eine schönere gesichtshaut	Benutzen Sie zuerst die Eiweißmaske, danach legen Sie etwa eine Minute ein feucht-heißes Handtuch über das Gesicht, zuletzt folgen etwa fünf Minuten lang Kompressen mit Eiswasser. Die Gesichtshaut wirkt danach frisch und prall.	1
niere substanzdefekt	da du von einem Frontdorsalen sowie einem parietotemporalen Parenchymdefekt sprichst, wurde ein MRT von deinem Kopf, bzw.	0
wann mus der keilriemen beim roomster ausgetauscht werden	Keilriemen sollten ca. nach 8 Jahren oder 80.000 Kilometern ausgetauscht werden, es sei denn, Sie sind vorher schon strapaziert und eventuell beschädigt. Sie erkennen dies daran, dass der Keilriemen Risse hat oder beim Fahren quietscht.	1
definition von chemische temperaturbestaendigkeit	Chemische Grundbegriffe und Definitionen. Aggregatzustand: Ein Aggregatzustand ist eine Erscheinungsform des selben Stoffes (z.B.Wasser, CO2) bei verschiedenen Temperaturen.	0
aufbessern synonym	Synonyme zu verbessern aufwärtsgehen, bergauf gehen, sich bessern, besser werden, sich steigern; (gehoben) gesunden; (umgangssprachlich) zulegen anfüllen, auffüllen, bereichern, besser machen; (Fachsprache) vergüten	1
infra fürth netznutzungsentgelte	des Organträgers (infra fürth holding gmbh): DE 284 948 209  USt-IdNr. Der Leistungspreis bezieht sich auf die höchste in einem Abrechnungszeitraum für die Dauer einer Viertelstunde in Anspruch genommene Leistung.	0
zu welchen landkreis gehoert hessisch oldendorf	Hessisch Oldendorf ist eine Stadt im Landkreis Hameln-Pyrmont in Niedersachsen unweit der Weser. 1905 wurde dem Ortsnamen amtlich der Zusatz „Hessisch“ hinzugefügt, um ihn von anderen Orten des Namens „Oldendorf“ zu unterscheiden.	1
periodensystem der elemente mit namen	Copernicium ist ein künstlich hergestelltes Element, der Name wurde zu Ehren von Nikolaus Kopernikus gewählt.	0
was bedeutet suehne	Als Sühne (von ahd. suona = Gericht, Urteil, Gerichtsverhandlung, Friedensschluss, ma. auch Mutsühne) wird der Akt bezeichnet, durch den ein Mensch, der schuldig geworden ist, diese Schuld durch eine Ausgleichsleistung aufhebt oder mindert.	1
was ist der balz der krokodile	Während der Balz Nil-Krokodile berühren einander oft, vor allem rund um den Kopf und Hals. Durch Blasenbildung mit ihren Nüstern und das Wasser im Mund die Männchen versuchen, die Frauen zu machen und eine interessierte weibliche Eindruck wölbt den Rücken und hebt ihren Kopf mit offenem Mund.	1
welche insel liegt nahe bangkok	Die Stadt liegt an der Nahtstelle der Indochinesischen und der Malaiischen Halbinsel am Mae Nam Chao Phraya (Chao-Phraya-Fluss) und nördlich des Golfs von Thailand durchschnittlich fünf Meter über dem Meeresspiegel.	0
lohnt jetzt noch ein diesel	Man kann immer noch einen Diesel kaufen – vor allem für Vielfahrer rechnet er sich (mehr als 10 000 km/Jahr). Um sicher zu sein, sollte man ein Neufahrzeug ins Auge fassen. Hier ist kein Ärger zu befürchten, die Städte werden Neuwagen nicht aussperren, da sie alle die notwendige Euro-6-Norm erfüllen.	1
venezuela orte zum alleinsein am meer	Einer der Wichtigsten ist der Auyantepui, wo sich der Salto Angel befindet. Obwohl der Name vermuten lässt, dass es sich hierbei um eine ebene Oberfläche handelt ist das Gebiet eher unregelmäßig. Hier befindet sich auch einer der weitläufigsten Nationalparks von Venezuela.	0
in welchee speache ist dot punkt	Dot ist englisch und bedeutet Punkt - und .com ist die Endung internationaler Websiten, daher wird bei der Aussprache auch die internationale Sprache "Englisch" benutzt. (Wir verenglischen die deutsche Sprache aber doch auch immer mehr..insbesondere im www (worldwideweb).) Das ist, weil im englischen der Punkt als Satzzeichen dot heißt ;)	1
spruch wer seinen platz gefunden hat	Der Weg. Wo kein Weg mehr ist, ist der Beginn des Weges. Auch der erste Schritt gehört zum Weg. Na schön, der Weg des Lebens ist wellig. Was uns den Weg verlegt, bringt uns voran. Das Ziel ist im Weg. Nicht an die Wegweiser glauben, sondern den Weg gehen. Wer sein Ziel kennt, findet seinen Weg.	0
muss während rufbereitschaft mindestlohn gezahlt werden	Die Vergütung von Wegezeiten folgt nach unserer Auffassung grundsätzlich den allgemeinen arbeitsrechtlichen Regeln. Das bedeutet u. a., dass für die Fahrt von der Wohnung des Arbeitnehmers zum Arbeitsplatz grundsätzlich kein Arbeitsentgelt und mithin auch kein Mindestlohn nach MiLoG geschuldet werden.	1
wie spuert frau das eindringen	Ganz tief eindringen in die Vagina. Bei mir ist es so ,ich dringe ganz langsam in meine Frau ein nicht so tief und ziehe den Penis langsamwieder raus. Das mache ich parmal. Bei jedem stoß gleite ich tiefer hinen. Wenn ich aber kurz vorm kommen bin drücke ich den Penis ganz fest hinein .Das hat meine Frau sehr gern,...	0
zelluloid was ist das	Definition, Bedeutung. Zelluloid wird als das erste Thermoplast angesehen. Man kann es leicht schmelzen und formen. Mit Zelluloid war man erstmalig in der Lage, Imitate von Luxusartikeln aus Naturstoffen wie Elfenbein, Ebenholz, Hornsubstanz, Schildpatt oder Perlmutt in Massenfertigung (Spritzgusstechnik) herzustellen.	1
wann wird lipom operiert	Wenn die Fettgeschwulst unter der Haut liegt (subkutan), ist die Entfernung der Lipome in vielen Fällen leicht. Es wird über dem Lipom ein entsprechend der Lipomgröße angepasster Hautschnitt gemacht. Es genügt dann meist nur eine dünne Fettschicht zu durchtrennen, um auf das eigentliche (abgekapselte) Lipom zu kommen.	0
kosten flugstornierung	Nur wenige kennen ihre Rechte als Flugpassagier. Die meisten Reisenden sind sich nicht darüber bewusst, dass sie bei einer Flugstornierung, Verspätung oder Überbuchung ein Recht auf eine finanzielle Entschädigung von bis zu 600 € haben.	1
paypal zahlung an emailadresse	Neueste Videos Loggen Sie sich wie gewohnt bei PayPal ein. Im rechten Bereich befindet sich der Menüpunkt "Schreiben Sie uns". Klicken Sie diesen an, um vermeintliche Phishing-Mails zu melden. Wählen Sie nun den Menüpunkt "Sicherheit und Anmeldedaten" und anschließend die Kategorie "Verdächtige E-Mails" aus.	0
wie lange muss man studieren um oberarzt zu werden	So wirst du Oberarzt/-ärztin. Um Oberarzt werden zu können musst du zunächst ein Medizinstudium absolvieren, um dir das Wissen anzueignen, das dich für deine spätere Tätigkeit qualifiziert. Ein Medizinstudium dauert in der Regel 12 Semester bzw. 6 Jahre und ist in verschiedene Abschnitte gegliedert. Voraussetzung dafür sind Matura / Abitur bzw.	1
h2o bindungswinkel	Hallo alle zusammen, wir sind in unserem Chemie LK darauf gestoßen, dass H2S einen Bindungswinkel von 92° hat.	0
was ist ein schwarzes loch im weltall	Schwarzes Loch. Ein Schwarzes Loch ist tasächlich so etwas wie ein Loch im Weltraum. Es verbiegt den Raum mit seiner großen Gravitation derart, dass ein Loch entsteht, aus dem nichts mehr entkommen kann, wenn es einmal hineingeraten ist. Nicht einmal Lichtstrahlen können ihm entweichen.	1
herz zum strahlen bringen	▾ Wörterbuch Deutsch-Englisch. Bordüren im Format 2 x 56 cm und 6 x 25 cm originelle, glänzende Lichtpunkte positioniert, die Räumen ganz exkl usiv zum Strahlen bringen. What's more, original bright lighting fittings are fitted to the strip tiles in sizes 2x56cm and 6x25cm, for rooms with a speci al glow.	0
dinnershow steuersatz	Entscheidung: Dinner-Show unterliegt dem Regelsteuersatz. Der BFH hatte diese für ihn bindende Tatsachenwürdigung des FG zugrunde zu legen (§ 118 Abs. 2 FGO).	1
sonderurlaub wann beantragen	Sonderurlaub können Sie normalerweise auch dann beantragen, wenn eines Ihrer Kinder heiratet, wenn Sie Silberne Hochzeit feiern oder wenn Ihre Eltern den Silbernen oder Goldenen Hochzeitstag begehen.	1
treppen austauschen kosten	Wenn nur die Stufen verkleidet werden, ist mit einem Betrag von 1.000 bis 2.500 Euro zu rechnen. Die Kosten hängen davon ab, ob die Stufen eine einheitliche Größe haben und ob es darauf Aufbauten gibt. Geländer, die in den Treppenstufen verankert sind, erschweren die Arbeit und verursachen höhere Kosten.	0
word autosave deaktivieren	Automatisches Speichern in Office 365 deaktivieren. Öffne die Desktop-App "Ausführen". Alternativ kannst Du die Tastenkombination "Windows-Taste + R" verwenden. Gib in dem Fenster "Regedit" ein und bestätige mit OK. Bestätige eine allfällige Nachfrage von Windows mit "Ja", um Änderungen vornehmen zu können.	1
entzuendend wirkende stoffe liste	Gefahrgutetiketten Klasse 5.1 - Entzündend (oxidierend) wirkende Stoffe. Die Gefahrklasse 5.1 umfasst Stoffe, die zwar selbst nicht brennbar sind, aber durch Sauerstoffabgabe eine Entzündung verursachen, bzw. den Brand anderer Substanzen herbeiführen können. Beispiele sind Chlorate und Nitrite. Außerdem sind Gegenstände, die solch oxidierend wirkenden Stoffe enthalten, dieser Klasse zugeordnet.	0
wie testet man die geschwindigkeit eines usb anschlusses	So können Sie bei Ihrem USB-Stick die Geschwindigkeit testen. Öffnen Sie zu diesem Zweck die Eingabeaufforderung mit Administratorrechten. Gehen Sie dazu auf den Windows-Startbutton unten links, dann "Alle Programme", "Zubehör", und klicken Sie dann die "Eingabeaufforderung" mit der rechten Maustaste an.	0
standardabweichung aus standardfehler berechnen	Berechne die Standardabweichung. Sie gibt die Streuung der Stichprobe an. Standardabweichung = σ = sq rt [ (Σ ( (X-μ)^2))/ (N)]. Im gegebenen Beispiel ist die Standardabweichung sqrt [ ( (12-62)^2 + (55-62)^2 + (74-62)^2 + (79-62)^2 + (90-62)^2)/ (5)] = 27,4. Beachte, dass wir hier durch n (5) teilen, denn wir verwenden die Daten aller Schüler.	1
wie ist die ausbildung bei einem piloten	Junge Piloten müssen in der Ausbildung 40 bis 50 Flüge mit diesem bestimmten kommerziellen Jet absolvieren. Nach dieser Zeit bekommt man ein Zertifikat, das bescheinigt, dass man genug Flugstunden absolviert hat und darf dann als Erster Offizier fliegen.	0
wie erden französische fahradventile aufgepumpt	Setze die Pumpe aufs Ventil. Wenn es in der Nähe der Düse einen Hebel gibt, dann vergewissere dich, dass er in der geöffneten Position (parallel zur Düse) steht, wenn du sie auf das Ventil aufsetzt; lasse den Hebel nach unten in die geschlossene Stellung schnappen (senkrecht zur Düse), wenn sie drauf ist.	1
paketverfolgung deutsche post paketnummer	Mit der Sendungsverfolgung der Deutschen Post wissen Sie immer wo sich Ihre Briefe und Pakete gerade befinden.	1
so deinstallieren	Werden Programme unter Windows nicht mehr benötigt, können Sie diese über die Systemsteuerung deinstallieren.	0
welches studium garantiert arbeitsplatz	Die Hochschule Fresenius empfiehlt. Denn nach dem Studium erwarten Dich in der Regel gute Job- und Gehaltsaussichten. All denjenigen, die eine Karriere als Manager anstreben, empfiehlt die Hochschule Fresenius ihren 6-semestrigen Bachelor Studiengang Betriebswirtschaftslehre (B.A.). Darin erwirbst Du weitreichende Fach- und Methodenkenntnisse aus...	1
ph medikamente	Im medizinischen Sinne geht es oftmals um den pH-Wert des Blutes, der bei Gesunden etwa 7,4 beträgt. Die Abkürzung "pH" leitet sich vom neulateinischen "potentia Hydrogenii" ab, was übersetzt "Konzentration des Wasserstoffs" bedeutet. Der pH-Wert kann von 0 (äußerst sauer) bis 14 (sehr alkalisch) reichen.	0
gewicht der gesteinkörnung rechnen	Beton berechnen für Heimwerker. In der Körnung 0/32 lassen sich 1.900 kg pro Kubikmeter veranschlagen. Das durchschnittliche Kubikmeter-Gewicht von Zement kann im Mittel mit 1.400 kg angegeben werden (je nach Zement zwischen 900 und 1.900 kg/m3).	1
wie lueftet man im sommer richtig	Anleitung: richtig lüften im Sommer. Öffnen Sie während des Lüftens Ihre Fenster so weit, wie möglich. Denn nur auf diese Weise kann ein effektiver und schneller Luftaustausch stattfinden. Wenn Sie die Möglichkeit zum Querlüften haben, nehmen Sie sie wahr und öffnen Sie gegenüberliegende Fenster gleichzeitig, um einen Durchzug zu erreichen.	1
bedeutung heute tabak	Die Geschichte des Tabaks. Tabak stammt ursprünglich aus der Region Nordwestargentinien und Bolivien und soll seit 8000 Jahren von Menschen genutzt worden sein. Heute gibt es keine wild wachsenden Pflanzen mehr, ihr Kulturgebiet breitete sich mit menschlicher Hilfe über weite Teile der Welt aus.	0
was bringt dir der osterhase cortana	Der Osterhase ist im Brauchtum ein vorgestellter Hase, der zu Ostern Eier bemalt und im Garten versteckt.	1
eine spalte in excel vorlesen lassen	Spalten-Anzahl in Excel zählen. Starten Sie Excel und klicken Sie mit der Maus in eine leere Zelle. Mit dem Befehl "=SPALTEN(C3:E3)" zählen Sie z. B. die Spaltenanzahl von C3 bis E3. Die beiden Zellen-Bezeichnungen können Sie natürlich beliebig verändern. Tippen Sie abschließend auf die Eingabe-Taste, wird Ihnen das Ergebnis direkt in der Zelle angezeigt.	0
verkehr zgg was bedeutet	Die zulässige Gesamtmasse (zGM) bezeichnet die Summe aus Leergewicht plus maximaler Zuladung eines Kraftfahrzeuges oder einer Fahrzeugkombination. In der deutschen StVO und StVZO wird synonym auch der Begriff zulässiges Gesamtgewicht (zGG) verwendet, während in Österreich der Begriff höchstzulässiges Gesamtgewicht (hzG) verwendet wird.	1
können frösche ameisen fressen?	Was Wanderameisen außer Menschen fressen. Selten fressen die Ameisen im Verbund Wirbeltiere und Schlangen sowie Frösche oder Regenwürmer, hauptsächlich vertilgen die Tiere allerdings andere Insekten und fressen keine Menschen.	0
was macht der roter frontkaempferbund	Roter Frontkämpferbund (RFB) Im Mai 1924 wurde der RFB in Deutschland gegründet und verfolgte zunächst das Ziel, Veranstaltungen und Demonstrationen der Arbeiterbewegung gegen Angriffe rechter und militaristischer Verbände zu schützen.	1
was geschieht mit linde plc aktien	Linde-Aktie: Annahmefrist für Tauschangebot beginnt - Aktienanalyse. Das Unternehmen erwarte, dass die eingereichten Linde-Aktien die Aktien der Linde AG im DAX ersetzen würden, sobald die Annahmequote 50% übersteige. Die eingereichten Aktien würden (wie auch die bisherigen) die volle Dividendenberechtigung besitzen.	0
allergisch auf wespenstich	Insektengiftallergie: Beschreibung. Fast ein Viertel der Bevölkerung reagiert zumindest lokal besonders schwer auf einen Insektenstich. Wespenstiche sind offenbar die häufigsten Auslöser schwerer allergischer Reaktionen (Anaphylaxien). In Deutschland treten etwa 20 Todesfälle pro Jahr aufgrund einer allergischen Reaktion auf Insektenstiche auf.	1
bei welchen krankheiten kann man die somatische gentherapie verwenden	Diese Therapiemethode ist jedoch noch relativ neu und muss nach wie vor erforscht werden. Durch die Anwendung der Gentherapie erhofft sich die Medizin den Durchbruch bei bestimmten Krankheiten wie Krebs sowie bei genetischen Defekten. Basis der Gentherapie ist das Einf hren bzw.	0
was ist mechanik	Mechanik. Die Mechanik (von altgriechisch μηχανικὴ τέχνηmechané, deutsch ‚Maschine, Kunstgriff, Wirkungsweise‘) ist in den Naturwissenschaften und den Ingenieurwissenschaften die Lehre von der Bewegung von Körpern sowie den dabei wirkenden Kräften. In der Physik wird unter Mechanik meist die klassische Mechanik verstanden.	1
preis fritzbox 7320	Testberichte der Fachpresse zu AVM FRITZ!Box Fon WLAN 7320. Zitat: Obwohl mit nominell 150 Mbps theoretisch nur halb so schnell wie die Konkurrenz, funkte der Homeserver schneller als viele "300-Mbps"-Router.	0
wann benutzen kuenstler die farbe orange	Der orange Goldfisch ist ein Symbol für die Erleuchtung. Im heutigen China steht die Farbe Orange auch für Macht und Glück, für Gastfreundschaft, Ehrgeiz, Wohlwollen und Stolz. Die Farbe Orange – als Farbe des Wandels – wurde oft in politischen Bewegungen verwendet.	1
stromabfall gegeben berechnen	− Elektrische und mechanische Power-Berechnung (Stärke) Energie E in Joule und Zeit t in Sekunden. 1 W = 1 Joule/Sekunde. Leistung = Kraft mal Weg (Auslenkung) durch Zeit, also P = F · s / t oder anders ausgedrückt: Leistung = Kraft mal Geschwindigkeit, also P = F · v. Der gesuchte druckvolle Sound ist nicht in diesen Formeln zu finden.	0
warum ist wichtig ein small talk	Smalltalk tut der menschlichen Psyche gut. Smalltalk ist wichtig, weil Menschen soziale Wesen sind. Von Natur aus haben sie ein Bedürfnis danach, sich eingebunden zu fühlen und beachtet zu werden. Um sich zufriedener zu fühlen, muss aber kein Wunder geleistet werden. Ein kurzes Gespräch an der Kasse reicht aus, um das menschliche Bedürfnis nach Beachtung zu erfüllen.	1
warum solte man kinder bekommen	Wenn Frauen planen Kinder zu bekommen, sollten sie sich nicht völlig von der Arbeitswelt entfernen, man sollte am wirtschaftlichen Geschehen dran bleiben, regelmäßig die Arbeitskollegen besuchen und sich über Neuigkeiten im Unternehmen informieren, evtl.	0
welches sind die nahrhaftesten lebensmittel	Eier gehören zu den gesündesten Lebensmitteln auf dem Planeten und das Eigelb ist bei weitem der nahrhafteste Bestandteil. Überleg doch mal: Die Nährstoffe, die in einem Ei enthalten sind, reichen aus, um ein ganzes Küken heranwachsen zu lassen.	1
was ist ein reck	Im Rechenzentrumsbetrieb und der Veranstaltungs-, Labor- und Regeltechnik steht der Begriff Rack (engl. 19-inch rack) für ein Gestell für Elektrogeräte mit einer genormten Breite von 19 Zoll, bei dem die einzelnen Geräte („Einschübe“), die sich im Rack montieren lassen, eine Frontplatten-Breite von genau 48,26 Zentimetern (≙ 19″) aufweisen (z.	0
skype in autostart aktivieren	Skype Autostart aktivieren oder deaktivieren Starten Sie Skype und melden Sie sich eventuell an. Klicken Sie oben auf „Aktionen“ und wählen Sie „Optionen“. Im Reiter „Allgemeine Einstellungen“ können Sie das Häkchen bei „Skype bei Windows-Start ausführen“ setzen oder entfernen.	1
in der absoluten mehrzahl von fällen	In der absoluten Mehrzahl der Fälle kann ein plötzlicher Herztod auf eine schwere Herzerkrankung zurückgeführt werden. In vielen Fällen macht sich diese Herzerkrankung bereits im Vorfeld bemerkbar. Ein plötzlicher Herztod ließe sich somit in zahlreichen Fällen durch eine rechtzeitige Abklärung und Diagnose verhindern.	0
dialekte in deutscland	Einige bekannte Dialekte sind zum Beispiel: Besonders markant „schnacken“ (sprechen) im Norden die Hamburger. „Eifferbibbsch!“ ruft im Osten der Sachse, wenn er erstaunt ist, währen der Berliner nur mürrisch „Ach, kiek ma eener an“ (Sieh an!) murmelt. „Koa Gaudi“ (keinen Spaß) hätte der Bayer,	1
wie fuehlt sich stromschlag an	Vom "Panzergefühl" bis zum Lhermitte-Zeichen. Auch Schwellungsgefühle an Gelenken sind möglich. Entsteht beim Beugen des Nackens ein elektrisierendes Gefühl, das häufig in die Beine, aber auch in die Arme ausstrahlen kann und wie ein Stromschlag empfunden wird, handelt es sich um das Lhermitte-Zeichen. Es spricht für Entzündungen im Bereich des Rückenmarks.	0
wann wird bei kreditanträgen der arbeitgeber befragt	Unabhängig davon ist der Arbeitgeber bei Krediten dann involviert, wenn die Bank mittels Lohnpfändung oder im Rahmen einer Lohnabtretung ihre Forderungen durchsetzt.	1
normaldruck hydrocephalus icd 10	ICD-10 online (WHO-Version 2019) Beim Normaldruckhydrozephalus (Abkürzung NPH von englisch normal pressure hydrocephalus) handelt es sich um einen Hydrocephalus, bei dem der Hirndruck (der Druck innerhalb der Liquorräume, in denen der Liquor cerebrospinalis zirkuliert) nur kurzzeitig, insbesondere nachts, erhöht ist.	0
von beantrage ich eine pflegestufe	1 Antwort. Den Antrag für eine Pflegestufe mußt du bei der Pflegekasse stellen . Diese ist in der Regel über die Krankenversicherung zu erreichen.Demnach ist die AOK ( nicht abwimmeln lassen ) für dich zuständig .	1
was ist ein volumen vom prismma	Das Volumen gibt dir an, wie viel Flüssigkeit in ein Prisma passt. Man kann Prismen ebenso mit Einheitswürfeln füllen. Das Volumen des Prismas gibt dann an, wie viele Einheitswürfel in das Prisma passen.	0
was brauche ich um foto auf holz zu übertragen	Weitere Ideen für Foto auf Holz übertragen. Je nachdem auf was für einen Untergrund das ausgewählte Motiv übertragen werden muss, können Sie sogar eine einfachere Technik ausprobieren. Sie benötigen nur kleine Menge Azeton.	1
rachana naik vorname	Erl uterung: Der Name Naike belegt in der offiziellen Rangliste der h ufigsten Vornamen aller in sterreich geborenen B rger den 3623. Rang.	0
wann koennen babys anfangen zu laufen	Von da an ist es vor allem eine Frage des Vertrauens und der Balance: Die meisten Babys wagen ihre ersten Schritte zwischen dem neunten und 12. Monat und können mit 14 oder 15 Monaten schon gut gehen. Machen Sie sich aber keine Sorgen, wenn Ihr Kind ein wenig länger braucht. Viele Kinder laufen auch erst mit 16 oder 17 Monaten.	1
outlook regeln binden an ordner	Klicken Sie im Tab "Start" auf "Regeln" im Bereich "Verschieben". Gehen Sie danach auf "Regeln und Benachrichtigungen verwalten". Wählen Sie nun den Punkt "Neue Regel" aus. Nun können Sie wählen, worauf sich die Regel beziehen soll.	0
organ definition oeffentliche verwaltung	Verwaltung - Organe. Lexikon | Jetzt kommentieren. Ein Verwaltungsorgan ist eine offizielle Einrichtung oder eine Person, die eine bestimmte Funktion innerhalb dieser Verwaltung innehat. Auch selbständige Verwaltungsträger, die vom Staat geschaffen worden sind, müssen über Verwaltungsorgane verfügen.	1
wie schnell wachsen kopfhaare pro tag	Als Kopfhaar werden die Haare auf dem menschlichen Kopf im Gegensatz zur Körperbehaarung bezeichnet. Das menschliche Kopfhaar hat eine Wachstumsgeschwindigkeit von etwa 0,3 mm pro Tag.	1
welcher stadtteil new york reise	22 Brücken und 21 Tunnel verbinden Manhattan mit den umliegenden Stadtteilen New Yorks sowie mit der Nachbarstadt New Jersey. Uptown, Downtown, Midtown – so teilen New Yorker ihren Stadtteil Manhattan von Nord nach Süd auf. Von oben betrachtet, verlaufen die Straßen Manhattans wie auf einem Schachbrett.	0
was ist me in haarfarben	1 Antwort. "Die Melanozyten färben die Haarfollikel mit Melanin, der selben Substanz, von der die Hautfarbe abhängt. Die Färbung durchdringt den Haarfollikel, so dass einmal gewachsenes Haar seine Farbe nicht mehr ändert. Melanin wird in zwei Grundfarben produziert, die sich bei jedem Menschen zu einem bestimmten Farbton vermischen,...	1
star trek discovery wie viele folgen	Star Trek: Discovery ist eine US-amerikanische Science-Fiction-Fernsehserie und die sechste Realfilm-Fernsehserie, die im fiktiven Star-Trek-Universum spielt. Hauptsächlich in Fan-Kreisen wird sie mit DSC abgekürzt.	0
aus welchem material sind vliestapeten	Die Vliestapete ist ein Wandbelag mit einem Trägermaterial aus Zellstoff. Er gilt als besonders strapazierfähig, leicht zu verarbeiten und schwer entflammbar. Das Material kann auch kleinere Risse im Putzuntergrund überbrücken.	1
wo sind meine download karten 	Im Zielordner. in aller Regel im Ordner "Downloads" - der ist in Deinem Benutzerkonto zu finden, neben "Eigene Dateien" und "eigene Musik" etc. - oder direkt auf dem Desktop. Es sei denn, dau hast einen anderen Ordner als Zielordner angegeben.	0
behandlung von herzmuskelentzuendung	Die Behandlung einer Herzbeutelentzündung orientiert sich an der Ursache der Perikarditis. Schmerzstillende Medikamente kommen bei der akuten Herzbeutelentzündung zum Einsatz, vorzugsweise Ibuprofen oder Diclofenac in Verbindung mit Magenschutzmitteln.	1
wie entwurme ich meine ziegen richtig	Entwurmen, aber richtig! Die Proben werden am besten vorsichtig mit dem Einmalhandschuh oder durch Überstülpen einer Plastiktüte über die Hand direkt aus dem After der Schafe entnommen bzw. unmittelbar nach dem Kotabsatz (ohne Schmutz vom Boden, Einstreu usw.) eingesammelt, und zwar alsEinzelkotprobe von einem Einzeltier...	0
wann hustenstiller	Hustenlöser nimmt man dann, wenn der Husten festgesetzt ist und es keinen Auswurf gibt. Natürlich auch, wenn es beim starken Husten schon ein wenig schmerzhaft ist. Das Mittel unterstützt also einfach nur das Abhusten, das es einfacher funktioniert. Hustenstiller verwendet man gegenwärtig bei Reizhusten.	1
herzglykoside medikamentenliste	Vorsicht: Kaliummangel. Oft werden Diuretika mit unterschiedlichen Wirkprinzipien in einer Tablette kombiniert, um den Kaliumhaushalt ausgeglichen zu halten. Bekannte Vertreter der Gruppe der Diuretika sind: Furosemid, Hydrochlorothiazid, Spironolacton, Amilorid und Triamteren (die beiden letztgenannten nur in Kombination mit einem anderem Diuretikum).	0
wie wird daas tyros an einen mischpult angeschlossen	Dazu wird das Audiokabel in den Line Out -Anschluss des Computers gesteckt. Die beiden anderen Enden des Kabels werden in den Line In -Anschluss des Mischpults eingestöpselt. Durch diese Verbindung werden die Signale vom Computer an das Mischpult gesendet.	1
regeln im umgang mit blinden	Sprachbarrieren und andere Hemmschwellen: Rechnen Sie damit, dass Ihnen der Blinde den Gegenstand nicht abkauft, wenn Sie ihm nicht das Tasten gewähren. Jeder Käufer darf die Ware betrachten, bevor er sie nimmt. Auch ein Blinder! Und da er nun einmal mit seinen Händen sieht, sollten Sie ihm das auch ermöglichen.	0
hpertonie symptome	Die bei Organschäden durch Bluthochdruck auftretenden Symptome können sehr unterschiedlich sein. Zu den möglichen Anzeichen für Organschäden infolge einer Hypertonie gehören: Kurzatmigkeit. Luftnot. Schmerzen in der Brust (Angina pectoris) Sehstörungen oder Sensibilitätsstörungen. Herzinfarkt und Schlaganfall.	1
stellenbeschreibung befugnisse erläuterung	Die Stelle ist in der Betriebswirtschaftslehre die kleinste selbstständig handelnde Einheit in einer Organisation. Durch Stellenbildung werden die Aufgaben eines gedachten Organisationsmitgliedes festgelegt.	0
muss man als zeuge vor gericht aussagen	Ja. Nach dem Gesetz ist jeder verpflichtet, als Zeuge vor Gericht zu erscheinen. Dieser Pflicht kann sich keiner entziehen. Es ist völlig unerheblich, ob jemand nichts oder nur wenig zu dem streitgegenständlichen Sachverhalt aussagen kann.	1
was ist ein emir von katar	Laut Verfassung ist Katar ein Emirat, also eine absolute Monarchie. Staatsreligion ist der Islam und laut Artikel 1 ist die Scharia die Hauptquelle der Gesetzgebung. Das politische System beschreibt die Verfassung als „demokratisch“.	0
wo liegt der lachmuskel	Anatomie [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Das Platysma ist ein flacher Hals hautmuskel, der ausgehend vom Mundwinkelbereich sich stark verbreiternd über den Hals bis zum Brustansatz fortsetzt. Das Platysma wird von manchen Autoren nicht zur mimischen Muskulatur gezählt, da es sich nicht mehr im Gesicht befindet.	1
treiber von windows verhindern	Windows-Taste + X drücken Geräte-Manager starten Oder Geräte-Manager in die Suche der Taskleiste eingeben und starten. Das gewünschte Gerät auswählen und per Rechtsklick -> Eigenschaften öffnen. Reiter Treiber. Ist hier der Button Vorheriger Treiber nicht ausgegraut, so hat Windows 10 den alten Treiber noch gespeichert.	0
was rolt in hamburg	Hamburg Autonome Busse rollen durch die Hafencity. Bis zu 50 Kilometer pro Stunde können die Testbusse zurücklegen. Das ist auch gleichzeitig das Besondere an HEAT: Bei bisherigen Test erreichten die Fahrzeuge nur geringere Geschwindigkeiten. Initiatorin und Koordinatorin des Projektes ist die Hamburger Hochbahn.	1
ertragsgesetzliche produktionsfunktion beispiel	Inhaltsverzeichnis. Eine ertragsgesetzliche Kostenfunktion geht von substitutionalen Produktionsfaktoren aus und bedeutet, dass wenn man einen Produktionsfaktor erhöht und alle andere konstant lässt, die Erträge zunächst progressiv ansteigen, dann degressiv weiter steigen und schließlich absolut gesehen abnehmen.	0
schwangerschaft was	1 Definition. Als Schwangerschaft bezeichnet man den Zeitraum, in dem eine befruchtete Eizelle im Körper einer Frau zu einem Kind heranreift. Die Schwangerschaft dauert von der Befruchtung bis zur Geburt durchschnittlich 267 Tage.	1
tuberkulose medikamente	Therapie. Die Standard-Therapie der Tuberkulose ist eine sechsmonatige medikamentöse Behandlung. Begonnen wird sie meist mit den vier Wirkstoffen Isoniazid, Rifampicin, Ethambutol und Pyrazinamid. Nach zwei Monaten werden Pyrazinamid und Ethambutol abgesetzt und noch vier Monate mit den anderen beiden Wirkstoffen weiterbehandelt.	1
papiertueten preis	Papiertüten, hergestellt aus Holz, schonen die Ressourcen, weil sie zu einem hohen Anteil aus recyceltem Kraftpapier gefertigt werden. Nicht nur der Rohstoff Holz wird geschont, sondern auch der Energieaufwand bei der Verarbeitung. Zu den Vorteilen dieser Tüten gehört, dass sie sich wiederverwerten lassen...	0
depoterstellung mindestalter	Laut Deutschemgesetz muss man "Vollgeschäftfähig sein" oder einen " Vormund haben" z.B. Eltern oder so! Aber in der Regel, musst du das 18.	1
reine beitragszusage urteile mit beitragsfreiheit	Einführung der reinen Beitragszusage. Zudem muss bei einer reinen Beitragszusage im Fall der Entgeltumwandlung geregelt werden, dass der Arbeitgeber 15 % des umgewandelten Entgelts als Arbeitgeberzuschuss an die Versorgungseinrichtung weiterleiten muss, soweit der Arbeitgeber durch die Entgeltumwandlung Sozialversicherungsbeiträge einspart.	0
word datei als dokumentvorlage speichern	Klicken Sie die Markierung mit der rechten Maustaste an, und wählen Sie dann im Menü „Einfügen“. Dann geben Sie der Datei im Feld „Name“ einen Namen, wählen im Feld „Dateityp ➞ Word-Vorlage“ und klicken auf „Speichern“.	1
welche sender gibt es bei netflix	BluRay-Player von LG, Panasonic, Samsung, Sony und Toshiba unterstützen Netflix ebenso wie die Spielekonsolen PlayStation (PS3, PS4), Wii, Wii U, Xbox 360 und Xbox One. Bei Apple TV und Google Chromecast ist Netflix auch abrufbar und natürlich auf Smartphones und Tablets mit iOS, Android oder Windows-Betriebssystemen.	0
traktor ordner aus favoritenleiste entfernen	Öffnen Sie die Einstellungen von Microsoft Edge und schalten Sie die Funktion "Favoriten und Leseliste synchronisieren" aus.	1
sozialer stand synonym	Sozialer Status Relative Position oder Stellung innerhalb einer Gruppe, die einer Person aufgrund von Rolle, Erfahrung, Alter, Fähigkeiten oder Kenntnissen zugewiesen ist.	0
was ist eine wohnung in bad nauheim wert	Eigentumswohnungen in Bad Nauheim (Wetteraukreis) Mit derzeit 63 angebotenen Eigentumswohnungen in Bad Nauheim und einem durchschnittlichen Kaufpreis von 2000,00 Euro/m², beträgt die Kaufpreisentwicklung für Eigentumswohnungen in Bad Nauheim +19% im Vergleich zum Vorjahr.	1
sieht wie oranger holunder aus welche pflanze	Holunder - Anbau. Normalerweise braucht man den Holunder nicht gezielt anbauen, weil er sich in Gärten häufig von selber ansiedelt. Früher war man sogar der Meinung, dass man den Holunder nicht anpflanzen sollte, sondern dass man ihm die Chance geben sollte, sich seinen Platz selbst zu suchen. Doch was tut man,...	0
excel speichert formeln nicht	Klicken Sie das Tabellenblatt an, in dem Sie die Formeln schützen möchten. Drücken Sie die Tastenkombination STRG A. Damit markieren Sie in allen Excel-Versionen alle Zellen des aktiven Tabellenblatts.	1
gibt es verträgliche veränderungen	Größe der Gartenfläche und Art & Nutzung der Nebenanlagen müssen doch aber in eurer Mietvereinbarung geregelt sein. Sie sind Teil des Mietvertrags (einschließlich des Mietpreises) und der darf nicht einseitig von einer Partei geändert werden.	0
welche egli	Beatrice Egli. Beatrice Margerite Egli (* 21. Juni 1988 in Lachen, Kanton Schwyz) ist eine Schweizer Schlagersängerin und Schauspielerin. Sie ist die Gewinnerin der zehnten Staffel der RTL -Castingshow Deutschland sucht den Superstar .	1
wo stehen groesse jeans model	Dann sollte die breiteste Stelle des Körpers gemessen werden (in Höhe des Pos). Für die Jeanslänge misst man die Beininnenseite. Wer seine Jeans gerne eher lang trägt, misst bis zur Ferse. Wer sie gerne auf den Schuhen oder noch kürzer trägt, misst entsprechend weniger.	0
bedeutung von ritualen in der grundschule	Rituale im Unterricht. Wenn Ihre SchülerInnen zu Stundenbeginn aufstehen, sollte es Ihnen nicht vordergründig darum gehen, Ihre Autorität zu untermauern. Vielmehr helfen Sie mit solchen Signalen Ihrer Klasse: Rituale geben Struktur, leiten Konzentrationsphasen ein und können den Lernprozess unterstützen.	1
def-shop telefonnummer	DefShop befindet sich in der Friedrichstraße 135 in Berlin Mitte. Die Friedrichstraße 135 befindet sich in der Nähe der Ziegelstraße und der Reinhardtstraße.	0
sanatoriumsbehandlung definition	Sanatorium. Sanatorium (von lateinisch sanare ‚heilen, gesund machen‘, Heilanstalt) bezeichnet meist Kur kliniken oder Kurbäder, aber auch psychiatrische Kliniken; in der ehemaligen Sowjetunion eine allgemeine Kur - bzw. Erholungseinrichtung .	1
wer ist gottes lieblingssohn laut bibel	Sein Name wird abgeleitet von der hebräischen Zeitform יְהוֹסִיף, yəhossif, „er wird hinzufügen“, insofern seine Mutter Rachel bei seiner Geburt ausruft: „Gott wird mir noch einen Sohn hinzufügen.“. Josef ist der Lieblingssohn Jakobs, weil er ihm im hohen Alter geboren wurde.	0
bedeutung von subjektiv und objektiv	Subjektiv ist mit den Fakten und seiner eigenen Meinung und objektiv ist ohne eigene Meinung und man benutzt ausschlieslich Fakten. Wenn du ihn subjektiv betrachtest, bringst du deine eigene Meinung, deine Anschauung, kurz: dich mit ein.	1
wie nennt man ablageordner	Falls er nicht dabei sein sollte, kannst Du ihn uns per Email zusenden und wir werden ihn gegebenenfalls einbauen. A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z. @. Dieses in deutscher Sprache oft Klammeraffe genannte Zeichen ist ein Symbol für das englische Wort at und ist in jeder E-Mail-Adresse zu finden.	0
butzuckermeßgeräte	Ein Blutzuckermessgerät (englisch: blood clucose monitoring system, BGMS) ist ein elektronisches Gerät zur Bestimmung des Blutzuckers, also der Glukose-Konzentration im Blut des Menschen.	1
durchschnittleiche reisekosten vertrieb	Die bisherige dreigeteilte Staffelung ab 8 Stunden Abwesenheit 6 Euro, ab 14 Stunden 12 Euro, bei 24 Stunden Abwesenheit 24 Euro entfällt. Bei mehrtägigen Dienstreisen im Inland gibt es am An- und Abreisetag eine einheitliche Pauschale von 12 Euro ohne Prüfung einer Mindestabwesenheitszeit.	0
berechnung der hlhe eines quaders	Das Volumen eines Quaders ist: Höhe x Länge x Breite. Also: a * b * c. Die Länge und die Breite kennen wir ja schon. Wenn wir beide multiplizieren erhalten wir: 10 cm * 20 cm = 200 cm^2.	1
was ist ein osmotischer stoff	Osmose. Es dringt durch die äußere Haut in die Frucht ein, in der das Wasser als Lösungsmittel durch den hohen Zuckergehalt und andere gelöste Stoffe ein niedriges chemisches Potential aufweist. Durch den Wassereinstrom steigt der Druck im Inneren der Frucht und führt zum Aufreißen ihrer äußeren Haut.	0
kann man gebrauchte fahrzeuge leasen	Die Nachfrage nach Gebrauchtwagen Leasing ist enorm angestiegen. Denn gebrauchte Fahrzeuge kann man sehr viel günstiger als Neufahrzeuge leasen. Allerdings ist das noch nicht bei allen Automarken möglich – es gibt einige Autohersteller, die Leasing für Gebrauchtfahrzeuge derzeit noch nicht anbieten.	1
wie verschluessel ich personbezogene daten	Tipp 1: Private Dokumente von der Festplatte auf USB-Stick schieben. Nachteil: Gelangt der USB-Stick in fremde Hände, kann der Finder oder Dieb die enthaltenen Daten auslesen. Das verhindern Sie durch Verschlüsseln mit dem für Privatnutzer kostenlosen Aborange Crypter. Pluspunkte des Tools sind die AES-Schlüssellänge von 256 Bit und der...	0
darf man powerbank ins flugzeug mitnehmen	Nicht immer darf eine Powerbank ins Flugzeug im Handgepäck mitgenommen werden. Wie auch bei Bluetooth-Geräten im Flieger gibt es jedoch für Zusatzakkus keine allgemein gültigen Regeln für die Mitnahme.	1
wie viel datenvolumen brauche ich im monat	Mit einem Tarif von 10 bis 20 GB pro Monat kommen Sie recht weit, je nachdem, wie Sie das Internet nutzen. Sobald Sie Ihr Mobilgerät als WLAN-Hotspot verwenden und auf mehr als mobile Webseiten zugreifen, steigt der Datenverbrauch spürbar an.	0
wer bekämpft silberfische im haus?	Backpulver ist ein weiteres Hausmittel, mit dem Du Silberfische erfolgreich bekämpfen kannst. Da Silberfische Backpulver allein nicht fressen, musst Du es zuvor mit etwas Zucker mischen.	1
bottrop apulien entfernung	Flugstrecke: 1.453,09 km (2h 12min) Die Flugentfernung zwischen den nächstgelegenen Flughäfen Apulien (TAR) und Essen (ESS) beträgt 1.453,09 km.	0
wie reitet man auf einem pferd in minecraft	Um ein Pferd zu reiten, stellt man sich daneben und drückt die rechte Maustaste. Per Leertaste springt man. Je länger man die Leertaste gedrückt hält, desto weiter springt das Pferd. Absteigen kann der verwegene Reiter per Shift-Taste.	1
selbstermaechtigung definition	Eine Ermächtigung ist im Allgemeinen eine Erlaubnis, durch die ein Dritter ein ihm sonst nicht zustehendes Recht oder Rechtsposition selbst im eigenen Namen ausüben darf. Ermächtigungen kommen sowohl im Zivilrecht als auch im Öffentlichen Recht vor.	0
risiko evolution regeln	Risiko Evolution ist ein eigenständiges Risiko-Spiel. Im Laufe der Zeit verändern sich die Regeln und das Material. Fraktionen erhalten zum Beispiel Vorteile und Kontinente sowie Städte erhalten Namen.	1
aethiopien bevoelkerungsdichte	Ökologische Probleme. Große Teile des äthiopischen Waldbestandes sind in den letzten 50 Jahren gerodet worden, entweder um neue landwirtschaftliche Nutzflächen zu schaffen oder für die Gewinnung von Brennholz. Betrug der bewaldete Anteil vor 100 Jahren noch 40%, so sind es heute nur noch 3% der Fläche.	0
yvette bedeutung	Bedeutung von Yvette: Abgeleitet vom Ursprungsnamen Eva kann man die Bedeutung von Yvette wie folgt ableiten: Auf "Die Leben schenkende", hebräisch für bedeutet Eva soviel wie " "Das Leben"".	1
wie erden containermieten berechnet	Bei Zeitungen werden Anzeigen meist anhand der Anzeigengröße und dem entsprechenden Millimeter-Preis berechnet: Spaltenanzahl x Anzeigenhöhe in mm x mm-Preis = Kosten. Bei Magazinen bzw. Zeitschriften werden die Anzeigen meist seitenteilig berechnet, wie z. B. 1/4 Eckfeld, 1/3 Seite, 1/1 Ganzseite usw.	0
hiv test 24 stunden geliefert	Mit unseren Schnelltests bzw. Heimtests können Sie leicht feststellen, ob Sie sich infiziert haben. Diese Heimtests haben viele Vorteile: ein Ergebnis liegt innerhalb von 10 Minuten vor. keine Wartezeit. das Ergebnis ist absolut anonym. die Tests sind einfach anzuwenden. die Tests sind sicher und geprüft.	1
wie führe ich rin barkassenbuch	Das Kassenbuch, ob nun manuell oder elektronisch gef hrt, ist mit den Belegen und den Kassenendsummenbons 10 Jahre aufzubewahren ( 257 Abs. 1 in V. mit Abs. 4 HGB). Die Aufbewahrungsfrist beginnt mit dem Schluss des Kalenderjahres, in dem die Unterlagen angefallen sind.	0
wie multipliziert man matrix und vektor	Formale Voraussetzung für die Multiplikation einer Matrix mit einem (Spalten-)vektor ist, dass die Anzahl der Spalten der Matrix mit der Elementenzahl (Zeilenanzahl) des Vektors übereinstimmt: Das Produkt A b→ ist dann ein Vektor mit m Elementen, die wie folgt gebildet werden: c1=a11b1+a12b2+a13b3+...+a1nbnc2=a21b1+a22b2+a23b3+...+a2nbn...	1
welche reiseanbieter haustiere	Besonders die Rassen Labrador, Golden Retriever und Border Collie haben den Ruf, kinderlieb zu sein. So kann das Kind früh lernen, wie es sich anfühlt Verantwortung zu übernehmen. Der Nachteil für Sie: Kleine Kinder sind nicht selber in der Lage, sich um das Haustier zu kümmern.	0
wer bildet notfallsanitaeter aus	Seit Montag bildet der Frankenberger DRK-Kreisverband Notfallsanitäter aus: (von links) Kreisvorsitzender Dr. Rolf Bluttner, Ausbilder Julian Marco Wiggelinghoff, Azubi Christopher Gierse, Rettungsdienstleiter Christian Neuhaus, Azubi Alina Reitz, Ausbilder Dirk Huhn, Azubi Tobias Möscheid und Betriebsratsvorsitzender Herbert Westhauser.	1
niedrigtemperatur waermespeicher	Abgasleitung für die Niedertemperaturheizung. Sie haben eine niedrigere Temperatur (circa 140 °C) als bei herkömmlichen Kesseln (200 °C). Bei niedriger Temperatur enthalten die Abgase mehr Feuchtigkeit. Deshalb besteht die Gefahr, dass der Kamin feucht wird. Gleichzeitig verringert sich das Abgasvolumen.	0
warum metallgehäuse für emv	Metallgehäuse für elektronische Geräte dienen der Abschirmung und dem Schutz, sowohl für das Gerät als auch für den Menschen.	1
rezept avogato mit lachs	Auf einem Gitter (mit einer Fettpfanne darunter) im vorgeheizten Backofen bei 180 °C (Umluft 160 °C; Gas: Stufe 2–3) 6–8 Minuten garen. Inzwischen für die Salsa Tomaten waschen und grob würfeln. Avocado schälen, halbieren, entkernen und würfeln. Koriander waschen, trockenschütteln, die Blätter hacken.	0
netznutzer definition	Netznutzer sind in der Regel – vor allem bei Privatkunden – die Lieferanten, größere Industriekunden nutzen aber zunehmend das Netz selbst und bezahlen den Strom- bzw.	1
wohngeld bei mindestlohn	Wohngeld ist ein staatlicher Zuschuss zu den Wohnkosten, der es Menschen mit geringen Einnahmen ermöglichen soll, in angemessenem Wohnraum zu leben.	0
mars flug geschwindigkeiten	In der Zukunft soll die Reisezeit auch auf 30 Tage reduziert werden. Die Reisegeschwindigkeit beträgt in etwa 100.000 km/h und die Außentemperatur des Schiffs steigt beim Eintritt in die Atmosphäre des Mars auf rund 1600 Grad Celsius an. Der Flug zum roten Planeten soll 2025 erstmals mit Menschen durchgeführt werden.	1
iphone safari favoriten ordnen	Dein Lesezeichen wird an dem Ort gespeichert, den du spezifiziert hast. Tippe, um auf deine Lesezeichen zuzugreifen, in Safari das Lesezeichen-Symbol und dann das Lesezeichen an, das du öffnen möchtest. Tippe, um auf ein Lesezeichen zu löschen, in Safari das Lesezeichen-Symbol und dann in der Ecke des Bildschirms Bearbeiten an.	0
wappen japan bedeutung	Die Sonnenscheibe als Motiv für die heutige Version der japanischen Flagge. Während der Meiji Periode wurden die Sonnenscheibe als auch das Symbol der aufgehenden Sonne Zeichen für ein blühendes und starkes japanisches Reich. Neben der Sonne symbolisiert die Farbe Rot Mut, Offenheit und Leidenschaft, wohingegen das Weiß für die Rechtschaffenheit, Aufrichtigkeit und Reinheit steht.	1
wann kommt operation outbreak	Operationskampagnen erscheinen im November. Dieses Spielerlebnis kombiniert die beiden Operationen aus Battlefield 1 In the Name of the Tsar: Brussilow-Offensive und Rote Flut. Oststurm wird für alle Spieler mit Battlefield 1 Premium-Pass (oder der Erweiterung Battlefield 1 In the Name of the Tsar) verfügbar sein.	0
was bedeutet kein simlock	Viele Handys werden „ohne Simlock“ beziehungsweise „simlockfrei“ im Handel verkauft. „Ohne Simlock“ bedeutet, dass das Handy kein Simlock hat und entsprechend auch nicht eingeschränkt ist.	1
sport-welche kampfkinst heisst übersetzt leere hand	Jahrhunderts fand es seinen Weg nach Japan und wurde nach dem Zweiten Weltkrieg von dort über die ganze Welt verbreitet. Übersetzt bedeutet Karate "leere Hand". Im wörtlichen Sinn heißt das: der Karateka (Karatekämpfer) ist waffenlos, seine Hand ist leer. Das "Kara" (leer) ist aber auch ein ethischer Anspruch.	1
jva wie viele gibt es in deutschland	Hier eine Liste der JVAs in Deutschland, zählen musst du leider selber. http://de.wikipedia.org/wiki/ListederJustizvollzugsanstalteninDeutschland.	0
cirrhose cardiac	Cirrhose cardiaque (Stauungsleber) Als Cirrhose cardiaque bezeichnet man eine durch massiven Blutrückstau zirrhotisch veränderte Leber.	1
kostet meetup geld?	Auch ein Vergleich zu kartenbasierten Zahlungsmitteln ist in der Studie zu finden. „Die volkswirtschaftlichen Gesamtkosten des kartenbasierten Zahlungsverkehrssystems liegen bei etwa 800 Millionen Euro und damit deutlich unter denen des Bargeldsystem“, so Kleine.	0
darmstaedter herbstmesse 2018 termin	Großer Jahrmarkt mit vielen Fahr-, Spielgeschäften und Leckereien: Autoscooter, Breakdance, Kinderkarussell, Glücksrad, Bungee, Langos, Bratwurst, Popcorn, Eis, Waffeln und vieles mehr erwartet die Besucher. Gießener Herbstmesse (Volksfest) findet statt am 29.09.2018 bis 07.10.2018. Termin/Uhrzeit. Sa. 29.	1
outlook-2010 hauptkategorieliste	Outlook mit Parametern starten. Mit Hilfe einer interaktiven Excel®-Arbeitsmappe können Sie alle Parameter bequem und schnell ausprobieren. Um einer Verknüpfung (z. B. auf dem Desktop) zu einem Startparameter zu verhelfen, klicken Sie diese mit der rechten Maustaste an und wählen dann Eigenschaften.	0
was tun bei schiefen zähnen im alter	Zum Glück lassen sich schiefe Zähne in jedem Alter korrigieren. Auch Erwachsene können mit Brackets, einer maßgefertigten Zahnspange oder einem Zahnbogen gegen schiefe Zähne vorgehen.	1
wie papierwischer anspitzen	Papierwischer reinigen. Hier seht Ihr einen Estompen mit einer gespitzten und sauberen Seite (links) und einer dreckigen abgenutzten Seite (rechts). Hier seht Ihr noch einmal im Detail wie die Abnutzung des Estompen aussieht. An der Spitze entsteht ein Knubbel, den man zwar abschneiden (z.B. Schere) oder abreißen kann.	0
wo ist slagharen 	Slagharen [Niederlande] Der Attractiepark Slagharen (bzw. offizielle Firmierung Themepark & Resort Slagharen) ist ein saisonal geöffneter Freizeitpark in Slagharen in den Niederlanden. Er wurde 1963 unter dem Namen Ponypark Slagharen eröffnet und 1998 umbenannt.	1
bedeutung der eritreaschen flagge	Griechenland. Flagge seit 22.12.1978 Farben / Symbole Die Farbe Blau steht für das Meer der Ägäis und den Himmel, die Farbe Weiß für den Freiheitskampf und die Unabhängigkeit. Das Kreuz in der linken oberen Ecke der Fahne ist als Zeichen der Verbundenheit mit Gott und insbesondere der orthodoxe Kirche zu sehen. Die neun schmalen Streifen Blau-Weiß...	0
was ist amortisation	Amortisation ist die planmässige Rückzahlung einer Schuld nach einem im Voraus festgelegten Tilgungsplan, z.B. gleichbleibenden Raten oder gleichen Annuitäten.	1
wie bereite ich mich auf ein konzert vor	Eine gründliche Vorbereitung ist die halbe Miete und bringt Ihnen enorme Vorteile gegenüber unvorbereiteten Mitbewerbern. Machen Sie ein Bewerbungstraining, falls die Zeit dafür noch ausreicht. Stellen Sie einen Fragenkatalog zusammen mit Fragen, die im Vorstellungsgespräch gestellt werden könnten.	0
was fuer cafe trinken cubaner	Getränke [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Kubaner trinken meist Café cubano: eine kleine Tasse Kaffee, genannt cafecito (oder auch colada ), was in etwa einem traditionellen gesüßten Espresso entspricht. Auch wird gerne Milch hinzugefügt, was dann cortadito für eine kleine Tasse oder café con leche in einer größeren Tasse,...	1
was ist ein prono erklaert fuer kinder	Pornografie Porno gucken, eine kleine Anleitung. Da findet man die vernünftigste Pornografie, die es je gab. Sie kostet nichts, und man kann sie auf dem eigenen Bildschirm sehen. Man gibt etwas mit der Partikel "porn" in die Adresszeile ein und wird gefragt, ob man volljährig ist. Es gibt Knöpfe für "Ja" und "Nein". Das ist einfach. Pornografie ist jetzt für jeden zugänglich.	0
wird das arbeitslosengeld zu der rente angerechnet	Bekommen Sie Arbeitslosengeld, zahlt die Agentur für Arbeit automatisch Beiträge zur gesetzlichen Rentenversicherung. Dies gilt jedoch nur, wenn Sie im letzten Jahr vor dem Leistungsbeginn – vielleicht auch nur kurze Zeit – rentenversicherungspflichtig waren. Sie benötigen also eine so genannte Vorversicherung.	1
surface einschalten	Leitfaden Surface Tastatur Bug beheben: Surface ausschalten Power Knopf und lauter Taste etwa 30 Sekunden gedrückt halten – über das Erscheinen des Surface Logos hinaus Tasten loslassen Power Knopf drücken und Surface wieder einschalten	0
quentin bedeutung	Männlicher Vorname. Quentin ist eine französische und englische Form des lateinischen Namens Quintus, der „der Fünfte“ bedeutet.	1
wann war die sintflut der arche noah	Ursache war ein gewaltiger Wassereinstrom aus dem Mittelmeer, der sich genau 6300 Jahre vor Christus plus/minus 50 Jahre ereignete. Zu dieser genauen Datierung gelangten Chris Turney von der University of Exeter (Großbritannien) und die Australierin Heidi Brown aufgrund neuer Messungen.	0
welche farben stehen blondinen	Typfrage Diese Farben stehen besonders Blondinen. Denn Blond ist nicht gleich Blond. Frauen mit sehr hellblonden Haaren und heller Haut stehen beispielsweise helle Farbnuancen besser zu Gesicht als dunkle Farben. Frauen mit mittel- oder dunkelblonden Haaren können dagegen auch gerne kräftigere Farben tragen.	1
gruene plakette euro 4 bedeutet	Grüne Plakette: Die Voraussetzungen für den Erhalt. Durch Feinstaub und Stickstoffoxide können bei Menschen gesundheitlichen Schäden entstehen, beispielsweise wirken Schadstoffe in der Luft krebsfördernd. Dieselfahrzeuge bekommen eine grüne Plakette für Euro 4. Dies ist die Abgasnorm, welche bestenfalls erfüllt sein muss und den Standard...	0
allgemeine dampfdruckgleichung	d p d T = ΔvapH T ⋅ ( V g − V l ) Diese Gleichung beschreibt die Steigung der Dampfdruckkurve im p-T-Diagramm einer reinen Flüssigkeit. Mit folgenden Näherungen kann die Clausius-Clapeyron-Gleichung in eine Form überführt werden, mit deren Hilfe die Verdampfungsenthalpie ΔvapH direkt bestimmt werden kann:	1
welches bezirksamt	Das Bezirksamt Marzahn-Hellersdorf in Berlin - Symbolbild: © rogerphoto. Das Bezirksamt Berlin Marzahn ist für alle Berliner zuständig, die in den Ortsteilen Marzahn, Biesdorf, Kaulsdorf, Mahlsdorf, Hellersdorf wohnen. Im Bezirksamt hilft man Ihnen gerne weiter, wenn Sie mal nicht wissen welches Amt für Ihr Problem zuständig ist.	0
muss man sich am alten wohnort abmelden	Das Abmelden der alten Wohnung nimmt das Einwohnermeldeamt automatisch vor. Es gibt jedoch auch Ausnahmen beim Umzug ins Ausland, oder bei der Aufgabe eines Erst- beziehungsweise Zweitwohnsitzes oder bei nicht gleichzeitigem Anmelden einer neuen Wohnung.	1
wie viele relationen hat die menge 123	M2={a,b,c}x{a,b,c}={(a,a),(a,b),(a,c),(b,a),(b,b),(b,c),(c,a),(c,b),(c,c)}, also 9 Elemente. Eine Relation ist ja definiert als Teilmenge des kartesischen Produktes. R⊆M2. Da die Menge M29 Elemente hat, hat sie 29=512 verschiedene Teilmengen.	0
excel umschalten zwischen tabellenblaettern	Microsoft Excel: Schneller zwischen den Tabellenblättern wechseln. Passen nicht alle Tabellenblätter in die Reiterleiste, muss zum Wechseln erst mühsam der Ausschnitt verschoben werden. Die Zusatzarbeit lässt sich sparen, wenn eine kaum bekannte Tastenkombination zum Einsatz kommt. Mit der Tastenfolge [Strg]+ [Bild rauf] bzw. [Strg]+ [Bild runter] geht es blitzschnell zum vorherigen bzw. nächsten Tabellenblatt.	1
rahmenterminplan  definition baustelle 	Bei einem Bauvorhaben mit mehreren baulichen Anlagen, die in unmittelbarem zeitlichen und räumlichen Zusammenhang zueinander stehen und die gemeinsam geplant und zur Ausführung gebracht werden, handelt es sich in der Regel um eine Baustelle.	0
wie stellt man die sprache bei windows 10 ein	In Windows 10 die Sprache ändern – so geht's Drücken Sie die Tastenkombination [Windows] + [R], um das Fenster "Ausführen" zu öffnen. Geben Sie hier den Befehl "control.exe /name Microsoft.Language" ein und bestätigen Sie mit [Enter]. Es öffnet sich ein neues Fenster.	1
was tun bei verjaehrten forderungen bund	Berechtigte Forderung zahlen. Zahlungs­ver­einbarung ohne exakte Kalender­bestimmung. Ferner gerät der Schuldner in Verzug, wenn er eine Zahlungs­frist verstreichen lässt, auf die sich Gläubiger und Schuldner zuvor geeinigt hatten und die sich nach dem Kalender bestimmen lässt („Zahl­bar inner­halb von 14 Tagen nach Lieferung“).	0
warum werden weisse hortensien braun	Gießen Sie dann nicht ausreichend, lässt die Hortensie zunächst die Blätter und Blüten hängen um die Verdunstung zu vermindern. Bei fortdauerndem Wassermangel vertrocknet das Laub und färbt sich braun. Wässern Sie die Hortensie immer dann satt, wenn sich die oberen Zentimeter des Bodens trocken anfühlen.	1
beliebteste salate rezepte	Griechischer Salat- Zubereitung: Zwiebeln schälen und in Ringe schneiden. Gurke, Tomaten und Salat putzen, waschen und in grobe Stücke schneiden. Schafskäse in Würfel schneiden. Vinaigrette aus Essig, Zitronensaft, Salz, Pfeffer und Zucker anrühren. Anschließend das Öl runtermischen.	0
definition und ausbreitung des regenwaldes	Definition Regenwald. Der Regenwald ist ein natürlich entstandenes ökologisches System, das sich durch feuchtes Klima mit Niederschlagswerten von mehr als 2.000 Millimetern im Jahresmittel und durch eine artenreiche Flora und Fauna auszeichnet. Die tropischen Regenwälder reichen in etwa bis zum 10. Breitengrand entlang dem gesamten Äquator.	1
was macht mann mit einer alten bibel	WAS DIE BIBEL SAGT. Eine Ehe kann gemäß der Bibel geschieden werden, wenn einer der Ehepartner sexuell untreu geworden ist ( Matthäus 19:9 ). Der betrogene Partner hat somit das Recht zu entscheiden, ob er mit seinem Ehepartner zusammenbleiben möchte oder ob er die Scheidung will. Das ist eine persönliche Angelegenheit...	0
funktion der vorderen augenkammer	Die vordere Augenkammer liegt zwischen Hornhaut und Iris, die hintere zwischen Iris und Linse. Beide Kammern sind mit Kammerwassergefüllt. Es sorgt für den nötigen Druck innerhalb des Augapfels. Gebildet wird es in der hinteren Augenkammer und tritt dann durch die Pupille in die vordere Kammer ein.	1
wie pflege ich meine muschi	Meine Mutter und ich. Anscheinend angetan, hob meine Mam ihren schwarzen Rock hoch und setzt sich auf den harten Stender. Langsam glitt sie runter bis mein Schwanz komplett in ihr eingedrungen war. Sie bewegte sich wieder rauf und wieder runter, diese Bewegungen wurden immer schneller bis ich auf einmal wieder das zusammenziehen ihrer Scheidewand...	0
bedeutung origami	"Origami" bedeutet in Japan "Papier falten" (ori = falten, kami = Papier). Sezt man die Worte zusammen wird das "K" von kami zu "G", also Origami = Papierfalten.	1
wie hoch ist der ertragsanteil der zvk	Das steht in § 22 Einkommensteuergesetz. Bis zum Jahr 2004 richtete sich der Ertragsanteil nach dem Alter des Rentners bei Rentenbeginn. Das war im Normalfall bei einem Rentenbeginn mit 65 ein Anteil von 20%. Das heißt, bei einer Jahresrente von 20.000 € waren 4.000 € steuerpflichtig.	0
kontakte von ios4 auf android	Die App "Move to iOS" öffnen. Öffnen Sie auf dem Android-Gerät die App "Move to iOS", und tippen Sie auf "Fortfahren". Lesen Sie die angezeigten Nutzungsbedingungen.	1
darf bürgermeister personal an ortsverwalutnen entziehen	Bürgermeister Noé darf keine Personalentscheidung treffen. „Ihre Kritik, dass Sie früher informiert werden möchten, nehme ich gerne an“, erwiderte Noé, den die Diskussion zwar sichtlich angriff, der es aber nicht leid wurde, den Vorwürfen offen entgegenzutreten. „Das ist doch kein Grund, gleich die Hauptsatzung zu ändern.	0
wie mache ich einen schreibtisch selber	Schreibtisch selber bauen – Einfache Konstruktionen. Die einfachste Tischkonstruktion ist auch die leichteste zum Bauen. Wer seinen Schreibtisch selber bauen möchte, kann einen simplen Tisch bauen und dann kreative Regalsysteme im Design integrieren – zum Beispiel drei gleiche Körbe übereinander Stellen, statt Regale zu bauen.	1
ist paranoide persoenlichkeitsstoerung heilbar	Paranoide Schizophrenie: Halluzinationen. Eine paranoide Schizophrenie erzeugt oft Halluzinationen. Es handelt sich um Sinnestäuschungen, bei denen Dinge gehört, gesehen oder auch gerochen werden, die nicht existieren. Dennoch denken paranoide Schizophrenie-Patienten, dass diese Wahrnehmungen real sind. Am häufigsten ist das Hören von Stimmen.	0
wie ist das klima in eritrea	Das Klima in Eritrea ist teils trocken, teils herrscht wechselfeuchtes Tropenklima und unterscheidet sich je nach Höhenlage. Im zentralen Hochland (ca. 2 000 bis 2 500 m ü.NN) ist es gemäßigt, die Durchschnittstemperaturen liegen bei rund 22 °C. Im Sommer können Tageshöchstwerte von 30 °C erreicht werden, im Winter Tiefstwerte um den Gefrierpunkt.	1
acea api sae bedeutung	Die ACEA (Verband der europäischen Automobilhersteller) definiert die Qualität von Motorenölen anhand der europäischen Anforderungen. Die Bezeichnungen der ACEA-Spezifikationen setzen sich zusammen aus der Eignung für eine bestimmte Motorart / Abgasnachbehandlung (A, B, C, D) sowie einer Zahl, die die Leistung des Öls charakterisiert.	0
was ist ein dremell	Dremel. Dremel ist ein Markenname für Elektrowerkzeuge. Oft wird er auch als Gattungsname für schnelldrehende Multifunktionswerkzeuge anderer Hersteller verwendet. Dremel wurde bekannt durch Handmotoren, die eine Bearbeitung von kleinen Werkstücken ermöglichen, z. B. Schleifen oder Sägen im Modellbau.	1
wie schreibe eine anzeige	Anzeige nur bei begründetem Verdacht. Wenn Sie Anzeige erstatten, sollten Sie sich sicher sein, dass tatsächlich zumindest der Verdacht einer Straftat vorliegt. Erstatten Sie eine offensichtlich unbegründete Anzeige, müssen Sie bedenken, dass Sie damit eine andere Person einem Verdacht aussetzen, der immerhin zu strafrechtlichen Ermittlungen von...	0
was kommt in ein abach cola rein	Die Goaßn Maß ( auch "SChwarze" genannt) besteht zur Hälfte aus hellem Bier, die andere Hälfte ist Cola. Dazu kommen noch 4 Schnäpse. Die Varianten der Schnäpse sind regional sehr unterschiedlich. Oft einfach Weinbrand, oder Cognac.	1
rente was bekomme ich	»Der erste Rentenbetrag ist die Rente wegen voller Erwerbsminderung, wenn man aus gesundheitlichen Gründen nicht mehr weiterarbeiten kann, der zweite Betrag ist, wenn nichts mehr einbezahlt werden würde, der Stand heute, sozusagen als Rente berechnet.	0
welche arten von vokalen und konsonanten gibt es	Vokalbuchstaben [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Als Vokalbuchstaben gelten im Deutschen: A, Ä, E, I, O, Ö, U, Ü, Y . Sie stehen den Konsonanten ­buchstaben B, C, D, F, G, H, J, K, L, M, N, P, Q, R, S, ẞ, T, V, W, X, Z gegenüber. Diese Zuordnung beruht auf den grundlegenden Buchstaben-Laut-Beziehungen...	1
bringt amazon 2018 ein neues tablet	Der Online-Händler Amazon wartet mit einer Hardware-Offensive auf. In Seattle stellte der US-Konzern am Mittwochabend etliche neue Produkte mit integrierter Sprachassistentin Alexa vor.	0
was leistet dsl 16	Ein normaler DSL-Anschluss leistet im Idealfall bis zu 16 MBit/s - anders ausgedrückt 16.000 KBit/s. Ein Internetzugang via VDSL bietet hingegen stattliche 50 - 250 MBit pro Sekunde. Also bis zu 250.000 KBit/s. Daten können mit VDSL übrigens nicht nur schneller empfangen, sondern auch bedeutend zügiger gesendet werden.	1
wo bekomme ich jojobaoel	Jojobaöl – Herkunft und Vorkommen. Der Jojobastrauch mag es trocken, deswegen gedeiht er in den Wüsten und Halbwüsten Mexikos, Kaliforniens und Arizonas sehr gut. Auch in Australien, Peru, Argentinien und Israel wird der Jojobastrauch angebaut. Jojobasträucher selbst können „uralt“ werden und haben Pfahlwurzeln, die tief in den Boden ragen.	0
pferd pilz behandlung	Die klassische Behandlung des Hautpilz beim Pferd erfolgt mit einer Waschlösung, die man beim Tierarzt erhält. Im Abstand von 3-4 Tagen wird das Pferd damit immer wieder abgewaschen, bis die Stellen abgeheilt sind. Als alternative Pilzbehandlung bei Pferden können Moose verwendet werden, die eine extrem starke pilzabtötende Wirkung haben.	1
definition rechtschreibstrategien	richtig schreiben durch erkennen und vermeiden von fehlern. Rechtschreibstrategien anwenden. 1 Rechtschreibproben. Bei der Überprüfung der Stammschreibung bzw. der Regelhaftigkeit einiger Groß- bzw.	0
was tun wenn man vom einer lawine	5 Tipps zum richtigen Verhalten in einer Lawine: Bedienen Sie ggf. die Ausrüstung (Lawinen-Airbag, AvaLung-Weste) und versuchen Sie, sich mit Schwimmbewegungen an der Oberfläche der Lawine zu halten. Bilden Sie mit den Händen einen Hohlraum vor Mund und Nase, bevor der verdichtete Schnee zum Stillstand kommt und Ihnen kein Bewegungsspielraum mehr...	1
durchschnittseinkommen englisch	In diesem Bereich sind die Kompetenzanforderungen höher und das Einkommen liegt näher am Durchschnittseinkommen in der formellen Wirtschaft oder sogar darüber.	0
durchschnittseinkommen industriekaufmann nrw	Das durchschnittliche Einkommen als Industriekaufmann/-frau in Nordrhein-Westfalen beträgt 2.449 € brutto. Männer verdienen als Industriekaufmann/-frau in Nordrhein-Westfalen im Schnitt 7%/ 170 € mehr als Frauen.	1
beim klauen erwischt was passiert	Die Wegnahme ist übrigens beim Ladendiebstahl bereits dann erfolgt und die Tat vollendet, wenn der Täter sich die Sache in seine Tasche steckt und nicht erst bei Passieren des Kassenbereichs.	0
zu buchwerten übernehmen	Übertragung von Wirtschaftsgütern des Betriebsvermögens. Scheidet ein Mitunternehmer aus und überträgt er seinen gesamten Anteil auf andere natürliche Personen unentgeltlich, sind als Fall der Gesamtrechtsnachfolge die Buchwerte fortzuführen. Bei Realteilung sind die Buchwerte fortzuführen.	1
deutsche rentenversicherung korrespondierender kapitalwert	Sach­ver­halt. Der kor­re­spon­die­rende Kapi­tal­wert betrug 395,73 EUR. In der all­ge­meinen Ren­ten­ver­si­che­rung (Ost) hatte sie Anwart­schaften mit einem Ehe­zeit­an­teil von 14,5806 Ent­gelt­punkten (Ost) erlangt. Der kor­re­spon­die­rende Kapi­tal­wert betrug 37.747,15 EUR.	1
clindasol 600 mg in welchem abstand	Clindasol 600 mg Filmtabletten. Für Tagesdosen unter 1,2 g Clindamycin sowie für Kinder bis 14 Jahre stehen Arzneimittel mit einem geringeren Wirkstoffgehalt zur Verfügung.	0
quartz kristall genauigkeit temperatur	Piezoelektrische Kristalle Der wichtigste piezoelektrische Kristall ist Quarz, genauer gesagt die bis zu 573 °C stabile trigonale Kristallstruktur α-Quarz.	1
gretchen religion	Der junge Goethe, der, wie gesagt, eine ausgesprochene religiöse Neigung hatte, wuchs also in einem protestantischen Elternhaus auf, in dem das lutherische Bekenntnis überaus ernst genommen wurde, das in der überkommenen reichsstädtischen Ordnung verwurzelt war und in dem auch die Geistlichkeit der Stadt verkehrte.	0
was bedeutet dsl anschluss	Digital Subscriber Line (DSL, engl. für Digitaler Teilnehmeranschluss) bezeichnet eine Reihe von Übertragungsstandards der Bitübertragungsschicht, bei der Daten mit hohen Übertragungsraten (bis zu 1.000 Mbit/s) über einfache Kupferleitungen wie die Teilnehmeranschlussleitung gesendet und empfangen werden können.	1
kosten bei sprinter mieten?	Der Sprinter ist der Klassiker unter den Miettransportern. Das Mietfahrzeug der Gruppe K bzw. 2 bietet genügend Platz für den Transport Ihrer Möbel und Habseligkeiten – das Ladevolumen entspricht etwa einer 1-2 Zimmer Wohnung. Der Laderaum hat eine Länge von mehr als 3 m und bietet bei Bedarf Stellplätze für bis zu 4 Europaletten.	0
serotonin im blut zu niederig	Serotoninmangel durch Vorerkrankungen. Einige Erkrankungen blockieren die Produktion von Serotonin. Bei der weitverbreiteten Unterfunktion der Schilddrüse (Hypothyreose) wird dies ebenso festgestellt wie bei Patienten, die schlecht Fructose aufnehmen können (Fructosemalabsorption).	1
warum haben manche blaetter zacken an den raendern	IHRE BLÄTTER. Jeder einzelne der kleineren Finger neigt dazu lang und dünn zu wachsen und an den Rändern viele Zacken aufzuweisen. Sativas neigen generell dazu viele Blätter zu haben und den Boden mit einer dicken Blätterschicht zu bedecken, wenn sich die Saison dem Ende zuneigt.	0
entfernung oberhof nach steinmauern	Die Entfernung zu Fuß beträgt 5,6 km. Auf Fuß- und Wanderwegen dauert es 1 Stunde, 7 Minuten nach Steinmauern zu laufen. Mit dem Auto sind laut Routenplan 6,6 Kilometer zu fahren. Voraussichtliche Reisezeit: 11 Minuten.	1
wie viel hat kollegah schon gespendet	Alleine der YouTube-Kanal „Alpha Music Empire“ von Kollegah hat fast 1,2 Millionen Abonnenten und über 275 Millionen Video Aufrufe. Man kann davon ausgehen, dass damit zwischen 100.000 und 300.000 Euro pro Jahr verdient werden. Seine Facebook-Seite hat über 1,8 Millionen Fans und Instagram 1,6 Millionen Abonnenten.	0
vorgemeldet definition	Vergütung von Praktika (Rechtslage in Deutschland) Ist eine Praktikumsvergütung vereinbart, so ist diese maßgeblich, es sei denn die Höhe der vereinbarten Vergütung oder das Fehlen einer Vergütungsvereinbarung verstößt gegen das Gesetz.	0
pflichten eines unterhaltsempfaenher	Die Ehegatten sind einander verpflichtet, durch ihre Arbeit und mit ihrem Vermögen die Familie angemessen zu unterhalten. Ist einem Ehegatten die Haushaltsführung überlassen, so erfüllt er seine Verpflichtung, durch Arbeit zum Unterhalt der Familie beizutragen, in der Regel durch die Führung des Haushalts.	1
giftige schlangenarten liste	Top 10: Die giftigsten Schlangen der Welt. 4. Suechtig-Nase Seeschlange – Bewohner der Tiefe. Sie ist sehr giftig, aber die Menschen versuchen, die Schlange zu vermeiden. 3. Malay Krayt. Klettert gern in die Wohnhaeuser ein. Impfstoff gegen Gift ist aeusserst ineffektiv. 2. Tiger Schlange. Gift dieses Reptils ist ungewoehnlich stark.	0
mindestlohn im baugewerbe 2018	Mindestlohn im Bauhauptgewerbe steigt zum 1.1.2018. Januar 2018 auf 11,75 Euro und in einem weiteren Schritt ab 1. März 2019 auf 12,20 Euro. Der Mindestlohn 2 (West) steigt ab 1. Januar 2018 auf 14,95 Euro und ab 1. März 2019 auf 15,20 Euro. Der Mindestlohn 2 (Berlin) steigt ab 1. Januar 2018 auf 14,80 Euro und ab 1. März 2019 auf 15,05 Euro.	1
wie rechnet man decimal hexadecimal binary	Hexadezimal in dezimal umwandeln Sieh dir an, wie das System zur Basis 10 funktioniert. Schreibe eine Dezimalzahl als Additionsaufgabe. Schreibe die Werte der Stellen neben eine hexadezimale Zahl. Wandle Buchstaben in Dezimalzahlen um. Führe die Berechnung durch. Übe die Umwandlung.	0
wie ist die industriealisierung entstanden	Die industrielle Revolution. Ein wichtiger Indikator für den Beginn der Industriellen Revolution in den 1850er-Jahren war der plötzliche Anstieg der Nutzung der Steinkohle. Dahinter standen verschiedene Wachstumsvorgänge: Ein starker Anstieg der Eisen- und vor allem Stahlherstellung, der verstärkte Bau von Maschinen,...	1
wie erkenne ich ob sie einen freund hat	Methode 1 Achte Auf Ihre Worte. Achte darauf, ob sie schmutzig redet. Wenn deine Freundin angefangen hat, am Telefon schmutzig mit Dir zu reden, Dir schmutzige Nachrichten zu schicken, schmutzig zu reden, wenn Ihr herummacht oder etwas mehr zu tun, oder sogar Telefonsex mit dir hat, dann könnte sie bereit sein, auf die nächste Ebene zu gehen.	0
trinkwasserpreis bamberg	• Den niedrigsten Trinkwasserpreis in Oberfranken hat die Gemeinde Schneckenlohe im Landkreis Kronach mit 0.50 EURO/m3 • Den höchsten Trinkwasserpreis in Oberfranken hat die Gemeinde Thurnau im Landkreis Kulmbach mit 2.4 EURO/m 3 • Die niedrigsten Abwasserpreise in Oberfranken bietet die Gemeinde Pettstadt im Landkreis Bamberg mit 0.60 EURO/m3 an.	0
wann erscheint the dome 86	Juli 2016 erscheint der Sampler via Sony Music und kostet in der Doppel-CD-Version 21,99 €. Die Download-Variante wird entsprechend günstiger sein. Wer auf aktuelle und gute Musik aus den Radios und Charts steht, sollte einen Kauf in Erwägung ziehen.	0
gesetzliche lohnfortzahlung bei erkrankung des kindes	Der Gesetzgeber billigt Elternpaaren und alleinerziehenden Elternteilen krankheitsbedingte Betreuungstage mit Lohnfortzahlung unter bestimmten erfüllten Voraussetzungen zu: Krankentage gibt es nur für Kinder, die jünger als 12 Jahre sind. Der Elternteil bzw. die Elternteile und das Kind sind gesetzlich krankenversichert.	1
windows 2 treiber dateien	Treiber sind Dateien, die unter Windows notwendig sind, damit Sie Ihre Hardware … Im selben Ordner finden Sie einen weiteren Unterordner namens: Driver. Das ist die zweite Variante, wo Treiber gespeichert werden. Es gibt aber zum Dritten auch DLLs, welche direkt im Programmordner abgelegt werden.	0
gruppenchart definition	Gruppenchats sind per Definition unsicherer. Und genau da setzen die theoretischen Angriffe der Bochumer Forscher an. Am einfachsten ist das bei Signal, da dessen Gruppenchat-Protokoll alle Gruppenangehörigen als Administrator behandelt. Laut den Forschern braucht ein Angreifer demnach nur die interne Gruppen-ID und eine Telefonnummer eines...	1
wer zahlt gesundheitszeugnis bei praktikum	Bei einem bezahlten Praktikum besteht Versicherungspflicht in der Kranken- und Pflegeversicherung als Arbeitnehmer. Sofern das Praktikum unbezahlt ist, besteht grundsätzlich eine Kranken- und Pflegeversicherung, die der Praktikant selbst abzuschließen hat.	0
wie hoch liegt die stadt bogota	Es hat etwa 46 Mio. Einwohner und eine Fläche von 1 141 748 km2. Kolumbien ist das einzige Land in Südamerika mit Küstenbereichen, die sowohl zum Pazifik als auch zum Karibischen Meer reichen. Die Hauptstadt ist Bogotá, die 2640 m hoch gelegen ist und somit die weltweit dritt höchste Hauptstadt ist. Kolumbien wurde 1819 von Spanien unabhängig.	1
entstehung eines behandlungsvertrags	Kündigung des Behandlungsvertrags [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Unter schlüssigem Handeln versteht man in diesem Fall, dass der Patient sich einer Behandlung unterzieht, also ein Verhalten vorliegt, aus dem sich die Bereitschaft des Patienten, sich einer Behandlung zu unterziehen, für den Arzt eindeutig ergibt.	0
ist gewerblicher anbieter bei ebay kleinanzeigen kosten	eBay Kleinanzeigen ist grundsätzlich kostenlos. Sowohl gewerbliche und private Nutzer können gebührenfrei Anzeigen aufgeben.	1
wo ist der abschlepphaken beim golf 3	Beim Golf 3 hattest du noch vorne und hinten eine feste Öse. Beim Golf 4 war dann nur noch hinten eine feste, und seit Golf 5 gibt es gar keine feste Öse mehr. Liegt an der Optik.	0
excel formel wert doppelt	Mit der folgenden Formel können Sie eine Spalte auf doppelte Werte hin überprüfen. In Spalte A stehen also Ihre Werte, dann schreiben Sie in Zelle B1 folgendes: =WENN(VERGLEICH(A1;A:A;0)=ZEILE();"";"Doppelt") Dies kopieren Sie dann nach unten und damit wird jeweils einer der doppelten Einträge angezeigt. Nun können Sie die Einträge bequem löschen.	1
narendra name	Narendra Modi. Narendra Damodardas Modi (in Gujarati નરેંદ્ર દામોદરદાસ મોદી; * 17. September 1950 in Vadnagar, Bombay) ist ein indischer Politiker der Bharatiya Janata Party (BJP) und ist seit Mai 2014 amtierender Premierminister Indiens. Zuvor war er bereits von 2001 bis 2014 Chief Minister (Regierungschef) des Bundesstaates Gujarat.	0
kindervollbetreuungskosten	Lebensjahres eingetretenen körperlichen, geistigen oder seelischen Behinderung außerstande sind, sich selbst zu unterhalten, jährlich zwei Drittel der Kinderbetreuungskosten, jedoch maximal 4.000,00 € je Kind, als Sonderausgaben geltend machen.	1
avira browser safety deinstallieren	Google Chrome: Avira Browserschutz deaktivieren. Wenn Sie den Avira Browserschutz löschen möchten, klicken Sie auf das Papierkorb-Symbol und bestätigen Sie mit Klick auf "Entfernen".	0
elemente prosa und lyrik	Der wesentliche Unterschied zwischen Lyrik in Prosa ist der, dass lyrische Texte in gebundener Rede verfasst sind, wohingegen sich die Prosa durch ungebundene Rede auszeichnet.	1
datev telefonnummer lohn	Fall 1: Diese erreichen Sie unter der Telefonnummer 0800 – 1 07 71 07. Hinweis: Stellen Sie sicher, dass Ihr Lexware Programm nur auf einem Rechner installiert ist. Ausnahmen: Der Betrieb eines Lexware Programms im Mobil Modus und die netzwerkfähigen Programme der Lexware professional Reihe auf verschiedenen Clients.	0
wie viel netto bleibt von der rente	Er bleibt - auch wenn die Rente einmal erhöht wird - unverändert steuerfrei. Jemand, der 2005 oder früher in Rente gegangen ist, muss 50 % seiner Rente versteuern. Ab dem Jahr 2009 ist die Steuerpflicht 58%, ab dem Jahr 2012 64%, ab dem Jahr 2015 70%, ab dem Jahr 2016 72%,	1
wie amazon prime mitglied	So gehen Sie vor, wenn Sie Ihre Mitgliedschaft teilen wollen. Als Nutzer von Amazon Prime loggen Sie sich zunächst auf der Website von Amazon mit Ihren Zugangsdaten ein. Klicken Sie auf „Mein Konto“. Nun wählen Sie die Kategorie „Meine Prime-Mitgliedschaft“. Etwas weiter unten auf der Seite finden Sie die Option „Prime-Vorteile teilen“.	0
wie viele ochen hat ein jahr?	Einfach umgerechnet hat ein Jahr somit 52,14 Wochen bei 365/7 und ein Schalter somit 52,29 Wochen 366/7. Was ist denn nun richtig? Nun, ein Jahr kann in Deutschland entweder 52 oder 53 Wochen haben. Nach ISO-Norm ist die erste Woche in einem Jahr, die mindestens 4 Tage enthält.	1
normungen vorteile	Normen: Bessere Leistung durch vereinbarte Regelwerke. Normen sollen für die Menschen, die gemeinsame Erwartungen an ein Produkt oder eine Dienstleistung teilen, eine zuverlässige Wissensbasis darstellen. Das unterstützt Handelsmöglichkeiten, das Erreichen von Einsparungen, Effizienz und Interoperabilität sowie die Steigerung von Verbraucherschutz und Vertrauen.	1
wo ist das hotel, das ausieht wie ein tannenbaum	Ein guter Tipp wäre das „Four Seasons Hotel“ in Marrakesch (Doppelzimmer ab 690 Euro über Weihnachten). Hier werden nicht die üblichen Zimtsterne, Stollen oder Spekulatius gebacken, sondern orientalische Pralinen serviert: die Tar-Bûche, eine orientalische Gebäckkreation und Hommage an die lokale Kultur.	0
am untersten limit	Limits: Stop-Loss- oder Stop-Buy-Order für mehr Sicherheit bei Aktien. Die meisten Anleger setzen die Grenzen bei 60, 70 oder 80 Euro. Die Vielzahl der Orders zum selben Limit lösen regelrechte Kursstürze aus. Bevorzugen Sie daher lieber Limits mit krummen Zahlen, etwa 62, 73 oder 81 Euro. Das erhöht Ihre Aussicht auf einen Aktienverkauf zu Ihrem Limit.	0
kumulation medikamente	Kumulation Anhäufung; in der Medizin die Anhäufung von Arzneimitteln im Organismus, wenn die Ausscheidung des Medikamentes geringer ausfällt als die Aufnahme: Bei einer Kumulation besteht die Gefahr einer Überdosierung oder Intoxikation, vor allem bei Medikamenten, die über die Niere ausgeschieden und niereninsuffizienten Patienten verabreicht ...	1
die geschichte der überfischung	Als "Dorsch" bezeichnet man den noch nicht geschlechtsreifen Kabeljau.In der Nordsee sanken die jährlichen Fangmengen für Kabeljau von etwa 250 000 Tonnen in den siebziger Jahren des 20.	0
wo ist es warm zwischen maerz und april	Urlaub im April. Wenn dir im April nach Frühlingsgefühlen ist, sind klassische Ziele die Balearen (z.B. Mallorca ), oder die kanarischen Inseln. Zum Baden ist es dort wahrscheinlich noch etwas kühl, aber in diesem Monat hast du noch die Chance, die Natur auf diesen Inseln zu genießen, bevor der Sommer kommt. Falls du dir in deinem Urlaub...	1
frequenz zeit berechnen	Frequenz aus der Wellenlänge berechnen. Die Formel. Die Formel für die Frequenz bei gegebener Wellenlänge und Wellengeschwindigkeit ist: f = V / λ In dieser Formel repräsentiert f die Frequenz, V die Geschwindigkeit der Welle und λ die Wellenlänge.	0
amtssprachen brasilien	Die offizielle Amtssprache in Brasilien ist Portugiesisch. Hier erfährst du warum das so ist, welche Sprachen man in Brasilien noch spricht und warum es Unterschiede im Unterschiede im brasilianischen Portugiesisch gibt. Die brasilianische Flagge ( © CPJ Photography - Fotolia.com ) Im Jahr 1500 landeten die ersten Portugiesen in Brasilien.	1
was heisst beim smartphone status	Das "R" in der Status-Leiste steht für Roaming. Roaming bedeutet, dass dein Handy oder Smartphone sich in ein mobiles Netz eingewählt hat, das nicht dein normales Heimnetz ist. Das tritt zum Beispiel auf, wenn du im Ausland unterwegs bist und dort dein normales Netz nicht verfügbar ist.	0
was ist kanton	Kanton steht für: Kanton (Schweiz), einen Gliedstaat (seltener: Stand) der Schweiz. Kanton (Frankreich), einen Wahlkreis in Frankreich. Kanton (Jersey): Die Vingtaine de la Ville von Saint Helier wird in zwei Kantone gegliedert.	1
wie beeinflusste der ottomotor die geschichte	2.2 Geschichte des Ottomotors. Nicolaus August Otto beobachtete, dass nach dem Jahre 1850 viele, vor allem klei- nere, Motoren gewünscht waren. Da ihn der Gasmotor vom Franzosen Étienne Lenoir sehr faszinierte, ließ er sich 1861 eine kleine Modellmaschine des Motors bauen, um ihn genau zu studieren und zu untersuchen.	0
windows 10 mcafee firewall deaktivieren	Firewall unter Windows 10 deaktivieren. Wählen Sie auf der linken Seite den Punkt "Windows-Firewall ein- oder ausschalten". Anschließend aktivieren Sie unter beiden Kategorien die Option "Windows-Firewall deaktivieren". Über den Button "OK" speichern Sie Ihre Einstellungen. Im nächsten Praxistipp zeigen wir Ihnen, wie Sie Windows 10 ohne CD wiederherstellen.	1
sind bestimmt divergente folgen beschraenkt	Bestimmte Divergenz gegen + ∞ {\displaystyle +\infty } (bzw. − ∞ {\displaystyle -\infty } ) liegt vor, wenn eine Folge xn jede reelle Zahl irgendwann überschreitet und dann darüber bleibt (bzw. jede reelle Zahl unterschreitet und dann darunter bleibt).	0
wo befinden sich transfette	Transfette kommen aber auch natürlicherweise in Milch und Milchprodukten vor. Sie werden nämlich auch im Pansen, einem Teil des Magens von Wiederkäuern, gebildet.	1
was macht man als instrumentbauer	Instrumentenbauer. Denn die Verdienstmöglichkeiten sind nicht überragend. In der Ausbildung bekommen Instrumentenbauer laut der Tarifsammlung des Bundesarbeitsministeriums in der Regel zwischen 400 und 520 Euro - und damit deutlich weniger als etwa ihre Kollegen in der holzverarbeitenden Industrie.	0
wie erkenne ich dass mein telefon manipuliert wird	Auffälligkeiten an einem Mobiltelefon Achte auf die Temperatur des Akkus. Achte darauf, wie oft du dein Telefon aufladen musst. Versuche das Telefon vollständig auszuschalten. Achte auf willkürliche Aktivitäten. Achte auf ungewöhnliche Textnachrichten. Prüfe deine Telefonrechnung sorgfältig.	1
liste der biostoffe gesundheit	Biostoffe. mit Transmissibler Spongiformer Enzephalopathie (TSE) assoziierte Agenzien, die den Menschen durch Infektionen, übertragbare Krankheiten, Toxinbildung, sensibilisierende oder sonstige, die Gesundheit schädigende Wirkungen gefährden können. Mikroorganismen sind alle zellulären oder nichtzellulären mikroskopisch oder submikroskopisch...	0
wie sehen mirabellen aus	Mirabellen sind etwa kirschgroß und sind orange-gelbe bis rötlich-gelbe, kugelige Früchte. Die aromatischen Mirabellen haben einen relativ runden Kern, der sich meist gut vom Fruchtfleisch löst. Die Früchte reifen je nach Klima in Mitteleuropa von Juli bis September.	1
magnesium in der sprudeltablette	Rolf W. (26.03.2019): Laut einem Werbeprospekt von Tromcardin gibt der Kalium- und Magnesiumspiegel im Blut nur begrenzt Auskunft über den tatsächlichen Wert, da 95 bis 98% der Stoffe in den Zellen eingelagert sind.	0
verschnittener wein bedeutung	Ein Verschnitt ist eine Mischungen von Wein, Most oder Trauben zu unterschiedlichen Zwecken: um über die Jahre gleich bleibende Weine zu erzeugen, wie z. B. für Sekt um einen Wein dem "Geschmack des Marktes" anzupassen um einen Wein zu gewinnen, den es sonst in dieser Qualität nicht gäbe.	1
cd defekt was tun	Halte sie unter warmes Wasser und spüle sie gründlich ab. Trockne sie dann mit einem weichen, sauberen Tuch ab und sieh sie dir an, um sicherzugehen, dass du alle Spuren von Zahnpasta und Feuchtigkeit entfernt hast. Nachdem du die CD gereinigt und abgetrocknet hast, poliere mit einem weichen Tuch ihre Oberfläche.	1
welche dokumente unfallbeteiligt fahrschule	Ihre Unterlagen. für LKW- und Busführerscheine brauchen Sie außerdem ein ärztliches und augenärztliches Gutachten eine Bescheinigung über einen Erste-Hilfe-Kurs oder einen Kurs „Lebensrettende Maßnahmen“. Die Tabelle unten zeigt Ihnen, welche Unterlagen Sie für Ihre Führerscheinklasse benötigen.	0
ermittlung psychische belastung	Eine Möglichkeit die psychischen Belastungen am Arbeitsplatz zu ermitteln, besteht darin die Beschäftigten zu ihren Arbeitsbedingungen zu befragen. Standardisierte schriftliche Mitarbeiterbefragungen gehören zu den Screening-Instrumenten.	1
elektronenanzahl uran	Damit ergibt sich eine Neutronenzahl von 23 - 11 = 12. Weitere Nuklide sind beispielsweise U92235, P1532 oder C612. Solche Nuklide sind natürlich auch U92234, U92235 oder U92238. Es sind Nuklide eines Elements.	0
wie kann man trinkwasser strukturieren	Energetisiertes Wasser können Sie ganz einfach selbst herstellen. Für die Belebung von Wasser bietet es sich an, Rosenquarzkristalle in einen Wasserkrug zu legen, diese verändern die Struktur der dann in den Krug gefüllten Flüssigkeit.	1
welches ist die primaere win10 festplatte	Festplatte wird von WIN10 als RAW erkannt, CHKDSK erkennt aber NTFS) ist, sollten diese Schritt für Schritt eliminiert werden. Dafür ist es notwendig die Punkte nacheinander abzuarbeiten und nicht parallel.	0
wo ist der schatz von reatiel row	SCHATZKARTE von RETAIL ROW! Der Schatz befindet sich in Wailing Woods, wo genau zeige ich euch in diesem Video!	1
was schuetzt die kriechtiere vor austrocknung	Reptilien / Kriechtiere (Biologie) Embryonalhüle umgibt das Fruchtwasser und den sich entwickelnden Embryo höhrer Landwirbeltiere und schützt ihn vor der Austrocknung. Alle Landwirbeltiere außer den Amphibien bezeichnet man daher als Amnioten (Amniota), und die ersten waren die Reptilien, die erstmals in der Evolution auch an trockene Lebensräume...	0
wie lösche ich mich im facebook	Klicke oben rechts auf einer beliebigen Facebook-Seite auf . Klicke auf Einstellungen. Klicke in der linken Spalte auf Deine Facebook-Informationen. Klicke auf Dein Konto und deine Informationen löschen und dann auf Mein Konto löschen. Gib dein Passwort ein, klicke auf Weiter und anschließend auf Konto löschen.	1
wie erstelt mann eine bookmarks.	Du kannst ganz einfach eine Bohrung erstellen, indem Du einen Kreis auf eine Arbeitsebene legst und mit Lochen entsteht daraus eine Bohrung. Du kannst die Arbeitsebene auch so legen, wie ein Schnitt liegt, darauf die Bohrung als halben Schnitt zeichnen und dann abdrehen.	0
bedeutung hüh und hott	Hü und Hott. Zuruf an das Zugtier, nach rechtes zu gehen; (Gegenteil zu: har, hüst, wist). Verstärkt hottü (2. Adverb: Hott fahren, gehen, usw. Übertragen: Er weiß nicht, will er wist oder hott. Er weiß nicht, was wist oder was hott ist. = Er weiß nicht aus noch ein. Eine Sache, ein Mensch ist nicht wist noch hott; ist weder wist noch hott.	1
 was bringt das +fortnite gründerpaket	August 2017 von Jean Pierre B. Wer sich aktuell in „Fortnite“ einloggt bekommt die Meldung zu Patch 1.5, demzufolge wird ende August ein großes Update erscheinen.	0
was ist der unterschied zwischen ein toplader und ein frontlader	Der Hauptunterschied zwischen Front- und Toploader-Waschmaschinen liegt darin, wie bzw. von wo sie befüllt werden und ist daher auch namensgebend für die beiden Bauarten. Frontlader besitzen ihre Öffnung in der Front, die Wäsche wird also von vorn hineingetan. Toplader hingegen besitzen ihre Öffnung „on top“ und werden demzufolge von oben beladen.	1
was ist der richtige des hundsterns?	Das Richtige zur richtigen Zeit trinken. Dass Sie bei den schweißtreibenden Temperaturen der Hundstage viel trinken sollten, versteht sich fast von selbst. Nach 19 Uhr sollten Sie allerdings keine größeren Mengen Flüssigkeit mehr zu sich nehmen, um nächtlichen Harndrang zu verhindern, der Sie am durchschlafen stört.	0
windows 7 werkseinstellungen zurücksetzen	Die Systemwiederherstellung unter Windows 7. – Unter dem Reiter „System“ findet man dann den Menüpunkt „Wiederherstellung“. – Dort erscheint dann das Pop-up-Fenster „Systemdateien -einstellungen wiederherstellen“. – Klickt man auf „Weiter“ kann man einen früheren Wiederherstellungspunkt auswählen.	1
mehrwertleistung logistik definition	Definition / Erklärung. Distributionslogistik ist ein zentraler Bestandteil der Wertschöpfungskette von Industrie- und Handelsunternehmen. Sie ist die Verknüpfung zwischen der Produktion und des Absatzmarktes des Unternehmens.	0
was assoziiert man mit rose	Da rote Rosen traditionell Liebe symbolisieren, sollten sie bei allen Herzensangelegenheiten Ihre erste Wahl sein. Mit roten Rosen können Sie je nach Anzahl auch spezielle Botschaften übermitteln. Eine einzelne Rose symbolisiert „Ich liebe dich“ oder auch „Du bist meine Auserwählte“.	1
abhaengige variable beispiel	Die abhängige Variable (AV) zeigt die Auswirkung einer unabhängigen Variable (UV) und soll am Ende eines Experimentes gemessen werden. In ihr zeigt sich also der Effekt einer implementierten Maßnahme (unabhängigen Variable). Um eine abhängige Variable messen zu können, muss sie zunächst operationalisiert werden.	0
dantensatz definition	Ein Datensatz ist eine abgeschlossene Einheit innerhalb einer Datenbank. Ein Datensatz enthält typischerweise mehrere Datenfelder, die sich in der Struktur und Beschaffenheit in jedem weiteren Datensatz derselben Datei oder Datenbank wiederholen. Wenn die Datenbank als Tabelle dargestellt wird, dann entspricht ein Datensatz einer Tabellenzeile.	1
deeinstallieren von office auf einem pc	Deinstallieren von Office für Ihren Installationstyp. Die Schritte zum Deinstallieren von Office sind abhängig vom Installationstyp. Die am häufigsten Installationstypen sind Klick-und-Los und Microsoft Windows Installer (MSI). Der andere Typ ist eine Office-Installation über die Microsoft Store-App.	0
ist orangensaftkonzentrat gesund	12 Antworten. Die Orange liefert wichtige Nährstoffe für den menschlichen Organismus und macht ihn somit leistungsfähig oder steigert seine Leistungsfähigkeit sogar. Der Genuss eines leckeren Glases frisch gepressten Orangensafts am Morgen bildet eine hervorragende Basis für den ganzen Tag. Aber das ist längst nicht alles.	0
was ist ein waldi test	Heute im Naiven Lexikon: B.Z. erklärt, was der sogenannte Waldi-Test ist. Hinter diesem Begriff steckt kein Training für Hunde, wie man zunächst denken mag. Waldi-Test wird eine Laternenprüfung genannt, bei der die schweren Masten mit einem Bagger in alle vier Himmelsrichtungen gedrückt und gezogen werden.	1
wilder amarant merkmale	Die Blütezeit der Wilden Möhre kann recht langdauernd sein und kann, je nach Wetter- und Standortbedingungen, zwischen Mitte Mai bis Ende August andauern. Die wilde Möhre bildet einen doppeldoldigen Blütenstand mit meist weißen Blüten aus.	0
typisch japan essen	Essen und Getränke in Japan. Zu den am häufigsten verwendeten Gemüsesorten zählen Gurken, Chinakohl, Rüben und Auberginen. Eine japanische Delikatesse sind grüne, unreife Pflaumen, die in Salzlake oder Reisbrühe eingelegt und als Umeboshi bezeichnet werden. Häufig sind die Früchte Bestandteil des traditionellen japanischen Frühstücks.	1
warum und wohin flüchten die flüchtlinge	Aus Syrien, Afghanistan, dem Irak und Pakistan fliehen die Menschen vor Bürgerkrieg und Terror, aus Eritrea fliehen sie vor massiver Unterdrückung – das Land am Roten Meer gilt als das "Nordkorea Afrikas".	0
was ist nomos verlag	Der Nomos Verlag besteht unter diesem Namen seit 1964. Mit jährlich mehr als 850 Neuerscheinungen und Neuauflagen sowie über 50 Fachzeitschriften gehört der Verlag zu den größten Wissenschaftsverlagen in den Rechts-, Sozial- und Geisteswissenschaften im deutschen Sprachraum.	1
funktion rn ableiten	Die Nullstellen einer Ableitung sind meist wichtige Punkte des Funktionsgraphen. An einem Hoch- oder Tiefpunkt ist die erste Ableitung gleich Null. (Vorsicht, die Umkehrung gilt nicht: Nur weil die Ableitung Null ist, muss ein Punkt kein Hoch- oder Tiefpunkt sein, siehe Vorzeichenwechselkriterium.	0
wann sollen op faeden entfernt werden	Oberflächlich angebrachte Fäden werden entfernt, wenn die Wundheilung es zulässt, da im Körper verbleibendes Nahtmaterial ein potenzielles Entzündungsrisiko ist. Dieses "Fäden ziehen" kann, je nachdem, wo die Wundes sich befindet, frühestens nach 4 bis 14 Tagen erfolgen.	1
was ist nsai	Nasi Goreng Sederhana (Originalrezept aus Indonesien) Also, Nasi bedeutet Reis, und Goreng ist gebraten. Die Frage ist, was ist der unterschied zwischen 'Nasi Goreng' und 'Bami Goreng'? Nasi ist Reis und Bami oder Bakmi ist Nudeln. Ziemlich einfach zu merken; Nasi ist Reis, sie haben 2 dieselben Buchstaben, ein S und ein I.	0
wird der reisepass von der firma bezahlt	Dein Reisepass ist deine private Angelengenheit. Nur dass er jetzt auf die Schnelle beantragt werden muss, hat die Firma zu verantworten.	1
wo geht die umleitung in brandenburg planebrück lang? 	Vom 22.03.2019, 21:00 Uhr, bis 23.03.2019, 06:00 Uhr, wird die A 117 ab Anschlussstelle Waltersdorf in Richtung Berlin wegen Fahrbahninstandsetzungsarbeiten gesperrt.Der Verkehr wird über die A 113 umgeleitet, die A 117 bleibt bis zur AS Waltersdorf befahrbar ...	0
wbg bedeutung	Wissen verbindet uns. Die wbg ist eine Gemeinschaft für Entdeckungsreisen in die Welt des Wissens. Sie fördert und publiziert Wissenschaft und Bildung im Bereich der Geisteswissenschaften und bietet Gleichgesinnten ein Forum für wissenschaftliche und öffentliche Debatten. Der gemeinnützige Fokus des Vereins ermöglicht es, Themen sichtbar zu machen,...	1
masterarbeit projektentwicklung definition	Projektentwicklung (Immobilien) Die Projektentwicklung zielt meist auf die Einbindung umfassender Leistungen, vom Grundstückerwerb über nachfolgend die Planung, die Finanzierung und den Bau von schlüsselfertigen Bauten sowie entweder, deren anschließenden Verkauf oder Betrieb. Projektentwickler können sein Projektgesellschaften, Eigentümer,...	1
arbeitstage 2017 muenchen berechnen	Hinweise zu 'Arbeitstage 2017'. Die Spalte enthält die tatsächlich zu arbeitenden Arbeitstage (Montag bis Freitag), die nicht auf einen Feiertag fallen. Feiertage, die auf einen Arbeitstag (Montag bis Freitag) fallen und somit als Arbeitstag in den Jahr- und Monatsspalten entfallen. Die unterschiedliche Anzahl der Arbeitstage im Jahr ergibt sich...	0
welche lebensmittel eiweissreich ausser fleisch	Histidin ist ebenfalls in den meisten Lebensmitteln der Gruppe „eiweißreiche Lebensmittel“ enthalten, darunter in Hähnchen- und Rindfleisch, im Mais Vollkornmehl, in getrockneten Sojabohnen, Erbsen, Eiern, Kuhmilch, Walnüssen, Weizenkeimen und Weizen Vollkornmehl, sowie in ungeschältem Reis und in Weizenkeimen.	1
wo setzt man unterschrift hin	Ganz ehrlich: Es handelt sich immer noch (nur) um eine Bewerbung und keine notariell beglaubigte Urkunde. Eine Unterschrift reicht also völlig – auf der letzten Seite. Eher lässt sich noch darüber fachsimpeln, ob auch Ort und Datum handschriftlich ausgeschrieben werden.	0
teilzeit fasten hirschhausen	Leichter als eine Diät durchzuhalten, fällt es also unter Umständen vielen, einfach 1-2 Tage in der Woche gar nicht, oder jeden Tag für 16 Stunden nichts zu essen – mit der Gewissheit, am nächsten Tag auf nichts verzichten zu müssen.	0
statt mehl zum kochen	Gofio statt MehlAllrounder Gofio: Der kanarische Mehl-Ersatz zum Kochen und Backen. Gofio eignet sich für Pasten, Brei, Suppen und Soßen. Man kann damit backen, kochen oder es roh verspeisen.	1
wer ist die generation unentschlossen	Als Generation Maybe werden die derzeit Mitte 20- bis 30-Jährigen bezeichnet, welche zwar über eine exzellente Ausbildung verfügen, dennoch aber Schwierigkeiten damit haben ihre berufliche Identität zu finden. Es ist die Generation der Unentschlossenen. Experten nennen sie auch höhnisch die Generation ohne Eigenschaften.	1
wie kann man sehen ob busse fahren	Ein Bekannter von mir soll mit sein Chef (hat wohl Klasse D) mitfahren, der ein Volle Bus weiß Gott wohin fährt, und auf Rückweg soll mein Bekannter den leeren Bus mit alte 2er und den Chef als Beifahrer anschließend wieder heimfahren! Denn sein Chef meint, mit dem alten 2er würde er noch ein leeren Bus fahren...	0
wann erklaerung zur feststellung des verbleibenden verlustvortrags	Wer im Veranlagungszeitraum, in dem der Verlust angefallen ist, keine Steuererklärung abgibt, kann nachträglich noch eine Verlustfeststellung für das entsprechende Steuerjahr erwirken, und zwar innerhalb der so genannten Feststellungsfrist, die sieben Jahre beträgt (3 Jahre Anlaufhemmung + 4 Jahre Festsetzungsfrist).	1
excel 2007 versteckte sortierfunktion	Ostereiersuche mit Excel: Versteckte Funktionen finden. Über " Datei - Neu " eine neue, leere Arbeitsmappe aufrufen Funktionstaste F5 drücken und in das Dialogfenster " Gehezu " den Bezug X97:L97 eingeben und die EINGABE-Taste drücken Die TAB -Taste drücken (links neben dem Q) Die Tastenkombination STRG UMSCHALT drücken und gedrückt...	0
excel zeilen anhand mehrerer spalten	Auswählen einer oder mehrerer Zeilen oder Spalten Wählen Sie den Buchstaben am oberen Rand aus, um die gesamte Spalte auszuwählen. Oder klicken Sie auf eine beliebige Zelle in der Spalte, und drücken Sie dann STRG + LEERTASTE. Wählen Sie die Zeilennummer aus, um die gesamte Zeile auszuwählen.	1
wann faengt weihnachten kreuzer	Weihnachten ist das Fest der Geburt Jesu Christi. Wann genau vor etwa 2.000 Jahren Jesus geboren wurde, ist nicht bekannt. Die Feier des 25. Dezember als Geburtsfest Jesu ist erstmals für das Jahr 336 in Rom bezeugt.	0
bodenschatz umsatzsteuer	Bodenschatz als selbständiges Wirtschaftsgut. Ein unter der Erdoberfläche befindlicher Bodenschatz ist als selbständiges Wirtschaftsgut zu bewerten, wenn mit seiner Aufschließung oder Verwertung begonnen wird, zumindest aber mit dieser Verwertung unmittelbar zu rechnen ist. Zum Sachverhalt.	1
in welcher reihenfolge wurde windows ausgeliefert	Windows 3.1, welches am 1. März 1992 folgte, war die erste kommerziell erfolgreiche Version eines Windows-Systems. Windows 3.1x war sehr beliebt, alleine in den ersten 2 Monaten wurden etwa 3 Millionen Lizenzen verkauft.	0
jako papagei wie zutrauen schaffen	Um das Vertrauen seiner Vögel gewinnen zu können, muss man besonders behutsam vorgehen - Schritt für Schritt kann man sich ihnen annähern. Manche Vogelliebhaber wünschen sich zutrauliche Papageien oder Sittiche, damit sie sie anfassen und streicheln können. Diese Vögel handzahm zu machen, erfordert jedoch viel Geduld und Behutsamkeit.	1
muss der interimsausweis unterschrieben werden	Immer wieder werden wir im Support gefragt, ob eine Rechnung ohne Unterschrift die gesetzlichen Anforderungen erfüllen würde. Die Antwort lautet selbstverständlich ja, eine Rechnung muss nicht zwingend unterschrieben werden, es sei denn, du bist Rechtsanwalt oder Steuerberater, hier gelten andere Regeln.	0
pilzkrankheiten bei erdbeeren	Feuchte Bedingungen fördern das Auftreten der Weißfleckenkrankheit (Mycosphaerella fragariae), eines pilzlichen Blattfleckenerregers, der im alten Laub überwintert. Die Flecken auf den Blättern von Erdbeeren werden von zwei verschiedenen Pilzkrankheiten verursacht, die oft gemeinsam auftreten.	1
finnland temperatur september	Klima in Finnland. In der maritimen Zone beträgt die durchschnittliche Jahrestemperatur 5 C. Der Sommer dauert von Ende Mai bis Mitte September. Im Juli liegen die durchschnittlichen Temperaturen bei 17 Grad. Als Höchsttemperaturen können 25-30 Grad erreicht werden. Im kältesten Monat Februar werden im Mittel -6 bis -7°C gemessen.	0
wie wirkt darm clean	Clean Inside® Ballaststoff. Die Fasern helfen die Gesundheit der Darmflora zu bewahren, sie saugen die Giftstoffe auf, indem sie im Darm eine schwammige, geleeartige "Masse" bilden. Diese Masse quillt vom Wasser auf, baut die giftigen Schlackstoffe ab und entfernt sie aus dem Darmgewinde. Der gereinigte Dickdarm verhindert die Entstehung und...	1
theorie von hans jonas	Gottes Allmacht wird relativiert … [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Auch Hans Jonas ist der Meinung, dass der Begriff der Allmacht zweifelhaft sei und dass deswegen auf dieses Gottesattribut verzichtet werden müsse. Jonas glaubt, dass Gott deswegen in Auschwitz nicht eingegriffen habe, weil er es nicht konnte.	0
wie lange gab es zeitungsjungen	Beliebt, vor allem bei Königsmördern: das Vierteilen. Um die Täter zu köpfen, zu hängen, zu vierteilen oder zu rädern, gab es bis ins beginnende 20. Jahrhundert, also der Zeit des deutschen Kaiserreichs, Scharfrichter, die durchs Land reisten, um die Hinrichtungen zu übernehmen.	0
die meisten weltcupsiege im skispringen	Die meisten Weltcupsiege im Skispringen. Jürgen Koller / 11. Gregor Schlierenzauer ist der mit Abstand erfolgreichste Skispringer der Weltcupgeschichte. Das Jahrhunderttalent steht bei insgesamt 53 Weltcupsiegen. Zwei weitere Österreicher stehen in dieser elitären Liste ebenfalls unter den Top 10.	1
briefe versenden dhl nach österreich kosten	Briefe nach Österreich können auch versichert verschickt werden. Mit der Zusatzleistung „Wert“ ist eine Versicherung bis zu 4.498 Euro möglich. Der Aufpreis dafür beträgt 2,05 Euro zuzüglich 1,50 Euro je angefangene 100 Euro Wertangabe.	0
excel wochentag aus datum generieren	So lassen Sie zu einem Datum den Wochentag berechnen. Angenommen in Zelle A1 steht das Datum, zu dem Sie den Tag ermitteln möchten. Gehen Sie zu der Zelle, in der der Wochentag erscheinen soll. Geben Sie dort folgende Formel ein: =TEXT(A1;”TTTT”)	1
foto mit gps daten iphone	Verbinden Sie Ihre Fotos mit GPS-Daten. Drücken Sie auf die Taste F5, danach sind die Koordinaten des Aufnahmeortes in der jeweiligen Bilddatei gespeichert. Die verorteten Bilder können Sie dann wie oben gezeigt in Picasa-Webalben auf Landkarten darstellen und an Freunde senden.	0
was bringen die nomaden zum markt	Baue ein Haus oder ein Fremdenheim. Nomaden anzunehmen erfordert, dass du ihnen Häuser oder Fremdenheime baust, um ihnen einen Platz zum Übernachten zu geben, und die als ihr vorübergehendes Zuhause dienen. Selbst wenn du ein Fremdenheim hast, musst du trotzdem Häuser als permanentes Zuhause für sie bauen.	0
roboter programmiersprachen	Eine Vielzahl von Sprachen: Um nur einige zu nennen: AL, AML, AR-BASIC, ARLA, BAPS, COSIMIR, IRL (IRDATA-Richtlinie), JARS, KAREL, PA- LIB, RAPID, ROBEX, SRL, TPE Ein paar ausgewählte: • NQC für Kleinroboter zB.	1
wie weit ist hessen von mir entfernt	So mancher Strandurlauber hat sich schon gefragt, wie weit wohl der Horizont entfernt sein mag, den man als Linie zwischen Himmel und Meer erkennt.	0
wie minimiere ich das menuebnad	Das Menüband immer minimieren Klicken Sie auf Symbolleiste für den Schnellzugriff anpassen . Klicken Sie in der Liste auf Menüband minimieren. Wenn Sie das Menüband nutzen möchten, während es minimiert ist, klicken Sie auf die Registerkarte, die Sie verwenden möchten.	1
skype for business  kontakte exportieren 	Wie Sie Kontakte in Skype importieren, zeigen wir Ihnen in dieser Anleitung. Klicken Sie in Skype auf die Registerkarte "Kontakte". Unter der Option "Kontakt hinzufügen" können Sie Ihre Kontakte einzeln über das Skype-Nutzerverzeichnis suchen und hinzufügen.	0
faulungen thüringen lage	Geografie [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Faulungen liegt im Süden des Unstrut-Hainich-Kreises, etwa 15 km westlich der Kreisstadt Mühlhausen. Die Umgebung des Ortes wird durch eine Mittelgebirgslandschaft und vom Tal der Frieda geprägt. Als höchste Erhebung gilt der Berg Schlegelsberg 461 m ü. NN.	1
wer kann russische gedichte veroeffentlichen	Publikum für eigene Gedichte. Schreiben Sie auf gut Glück einfach einmal verschiedene Verlage für Bücher an. Sie haben nichts zu verlieren und auch wenn die Chancen hier eher gering sind, sind Verlage natürlich immer noch der traditionelle Veröffentlichungsweg für Gedichte. Hier sollten Sie vorher herausfinden, welche Verlage einen Programmbereich...	0
barbi wie alt	Barbie: 50 Jahre alt und doch keine einzige Falte. Die "Barbie"-Puppe feiert ihren 50. Geburtstag. Knallrote Lippen, blondes Haar und lange Beine: Die Barbie-Puppe feiert ihren 50. Geburtstag und ist längst das Kult-Objekt von Generationen kleiner Mädchen. Dreieich (AZ) - Seit 50 Jahren stolziert sie auf ihren langen Beinen durch die Welt: Barbie.	1
wie lange halten saftorangen	Es kommt auch auf die Pflege an. Eine pauschale Antwort auf die Frage „Wie lange hält ein Kühlschrank ?“ gibt es nicht. Normalerweise funktioniert ein Kühlgerät viele Jahre lang – und das trotz Dauerbetriebs! Im Schnitt liegt die Lebensdauer eines Kühlschranks bei etwa zehn Jahren.	0
bluetooth adapter am pc einrichten	Bluetooth am PC installieren: Mit PCI-Karte oder Stick. Schalten Sie den Computer aus und entfernen Sie das Stromkabel, wenn Sie den PC öffnen, um die PCI-Karte einzubauen. Sobald Sie den Stick eingesteckt oder die Karte eingebaut haben, wird Windows in einigen Fällen noch automatisch Treiber installieren. Im Anschluss können Sie Bluetooth aktivieren.	1
kroatien im winter temperaturen	Das Klima in Kroatien lässt sich in zwei Zonen teilen. Das Landesinnere unterliegt kontinentalen Bedingungen, die Adriaküste am Mittelmeer hingegen verfügt über mediterranes Klima mit einem trockenen Sommer und einem milden, warmen Winter. Die Temperaturen erreichen hier im Durchschnitt 19,2 Grad, im Landesinneren sind es 15,5 Grad.	0
wie viele kalorien hat ein spiegelei	Nur weil man etwas nicht einträgt, heißt das nicht, dass man es nicht gegessen hat. Das Nahrungsmittel "Spiegeleier, Spiegelei" aus der Kalorientabelle Gerichte & Speisen hat je 100 g einen Brennwert von 220,0 Kalorien. Mit diesem Energiewert verfügt das Lebensmittel über eine mittlere Brennwertdichte.	1
was sind gedeckte wertpapiere	Forderungsbesichertes Wertpapier. Ein forderungsbesichertes Wertpapier (englisch asset-backed security, ABS) ist ein strukturiertes Finanzprodukt, bei dem die Zahlungsansprüche des Inhabers durch einen Bestand an Forderungen besichert werden.	0
muskelkraempfe medikamente	Therapie von Muskelschmerzen. Neben dieser ursächlichen Behandlung wird der Arzt gegebenenfalls ein Schmerzmittel verschreiben, das die Muskelschmerzen lindert. Das kann etwa ein nicht-steroidales Antirheumatikum (NSAR) wie Ibuprofen oder Diclofenac in Tablettenform oder als Salbe sein.	1
wo kann propangas nachgefuellt werden	Propangas, wie auch alle anderen Flüssiggase, ist im gasförmigen Zustand schwerer als Luft. Das Verhalten von ausströmendem Flüssiggas kann mit dem von ausfließendem Wasser verglichen werden. Es fließt nach unten und kann sich z.B. in Kanälen und Kellerräumen ansammeln.	0
zeitunterschied zu griechenland	In Griechenland gibt es nur eine einzige Zeitzone mit UTC+2. Deutschland befindet sind in der Zeitzone UTC+1, so gibt es zu Griechenland eine Zeitverschiebung von 1 Stunden.	1
amazon nach links verschoben	Im jetzt ge ffneten Fenster unter "Position der Taskleiste auf dem Bildschirm" das Men anklicken. Ausw hlen, an welcher Stelle die Leiste angezeigt wird. Fenster ber das Kreuz oben rechts schlie en. Alternativ kann die Taskleiste auch mit der Maus an die gew nschte Stelle verschoben werden.	0
typisches essen von italien	Italienisches Essen ist ein Traum. Lebensmittel wie Reis, Mais, Kartoffeln und Fleisch waren in Gerichten der Region üblich. Risotos, Polentas und Gnocchi entwickelten sich in Mailand, während Parmigiano Reggiano Käse und Prosciutto (verbunden mit der heutigen Emilio Reggia Region) auch in den Regionen Norditaliens entstanden ist.	1
was versteht man unter patientenverfuegung	Transkript. Eine Patientenverfügung kann jeder verfassen, der einwilligungsfähig ist. Einwilligungsfähig ist jeder Volljährige, der die Tragweite und Folgen einer beabsichtigten medizinischen Maßnahme versteht. Geschäftsfähigkeit ist nicht Voraussetzung; deshalb können im Einzelfall auch Personen, die unter Betreuung stehen oder Demenzkranke...	0
machu picchu was ist	Machu Picchu ist ein bautechnisches Meisterwerk der Inkas .Die Ruinen liegen etwa 112 km nordwestlich von Cuzco in einer Höhe von 2450 m zwischen zwei Berggipfeln, dem. Huayna Picchu ("Junger Gipfel") und dem Machu Picchu ("Alter Gipfel").	1
parität beeinflusst fertilität	4 Der Lohnsatz der Frau hat in solchen Modellen einen positiven Einkommenseffekt auf die Fertilität, d. h. mit höherem Einkommen steigt die Nachfrage nach Kindern. Der Effekt auf die Erwerbstätigkeit ist entsprechend negativ. Neben dem Einkommenseffekt ist mit dem Lohnsatz aber auch ein Substitutionseffekt verbunden.	0
warum wird englisch the ausgesprochen	Beste Antwort: Man spricht "the" mit einem "ie"-Laut aus, wenn die Aussprache des Anfangsbuchstabe des Wortes einen Vokal ist. Ist die Aussprache einen Konsonant, wird "the" mit dem "eh"- Laut ausgesprochen. Beispiele machen die Sache verständlich: The (ie) apple. Denn du sprichst bei "apple" ja zuerst das "a" aus.	1
wie gut schreibst du?	Das verbreitete Yoast SEO WordPress-Plugin nennt 65 Zeichen als optimale Länge. Die SEO Spezialisten von Sistrix wissen es genauer und geben nicht mehr als 55 Zeichen ohne Leerzeichen an. Eine vom Guardian zitierte Studie nennt 8 Wörter als magische Zahl für die optimale Überschrift.	0
wie oft sind welche karten in einem skatspiel	Ein Skatspiel hat 32 Karten,davon sind 16 rot und 16 schwarz, vier Könige und vier Asse. Ein Skatspiel hat 32 Karten,davon sind 16 rot und 16 schwarz,vier Könige und vier Asse. Nach dem Mischen wird eine Karte gezogen und zurückgesteckt. Es wird neu gemischt und eine zweite Karte gezogen.	1
kosten spotify etwas?	Premiumversion von Spotify. Für die normale Premium-Version zahlt man im Monat 9,99 Euro. Man kann Musik ohne Internetverbindung hören (sofern man diese vorab offline verfügbar gemacht hat) und mit der Premium-Nutzung entfällt auch die Werbung zwischen der Musik. Mit Spotify Premium kann man sich auf mehreren Geräten anmelden, jedoch ist die Nutzung nicht parallel möglich.	1
temperaturverlauf mit wärmeaustausch	B. ein heißes gekochtes Ei in kaltes Wasser legt, erfolgt zwischen dem Ei und dem Wasser solange ein Wärmeaustausch, bis beide die gleiche Temperatur haben. Für beliebige Körper, die unterschiedliche Temperatur haben und in engen thermischen Kontakt miteinander kommen, gilt das Grundgesetz des Wärmeaustausches.	0
muss der arbeitgeber bei hitze getränke bereitstellen	Bei Hitzearbeit muss der Arbeitgeber Getränke bereitstellen. Es gibt allerdings eine Ausnahme: Wenn es sich um Hitzearbeiten oder um Tätigkeiten auf einer Baustelle handelt, sind vom Arbeitgeber ausreichend Getränke bereitzustellen.	1
csu in excel importieren	Öffnen einer XML-Datendatei zum Importieren der enthaltenen Daten. Klicken Sie im Dialogfeld Öffnen auf das Laufwerk, den Ordner oder den Internetspeicherort, das bzw. der die zu öffnende Datei enthält. Wählen Sie die Datei aus, und klicken Sie auf Öffnen. Wenn das Dialogfeld XML importieren angezeigt wird, verweist die Datei, die Sie geöffnet haben,...	0
die zeit der aufklaerung zusammenfassung	Die Aufklärung war eine geschichtliche Epoche im 17. und 18. Sie war ein gesellschaftlicher Prozess, bei dem sich das Denken veränderte. Ziel war das individuelle, unabhängige Denken der Menschen, die sich der Wissenschaft öffneten und nicht mehr an Aberglaube, Vorurteilen oder Ideologien festhalten sollten.	1
was heißt unpässlich	ụn·päss·lich. Adj. ụn·päss·lich. unpässlich veralt. geh. so, dass man sich nicht wohl fühlt, weil man (auf harmlose Weise) krank ist sich unpässlich fühlen, Sie ist heute unpässlich.	1
cbi berechnen	Zur Navigation springen Zur Suche springen. Der Knöchel-Arm-Index, (englischer wissenschaftlicher Begriff: ankle-brachial-index (ABI)), Doppler-Index, auch tibio-brachialer Quotient (TBQ), cruro-brachialer Quotient (CBQ), oder Verschlussdruckmessung genannt, wird durch Blutdruckmessung und Dopplersonografie ermittelt.	0
einwohner von cicago 2018	Chicago liegt im Bundesstaat Illinois, am Südwestufer des Michigansees. In der gesamten Region Chicago leben ungefähr 9,7 Millionen Menschen. Seit seiner Gründung 1833 entwickelte sich Chicago zu einem wichtigen Handelszentrum und ist noch heute eine der führenden Wirtschaftsmetropole des Landes.	1
deutsche spitzenfussballer	Von 1949 bis 1963 absolvierte der Linksaußen und spätere Spielmacher in der Fußball-Oberliga West 356 Spiele für den 1. FC Köln.	0
steuer grundfreibetrag	Steuerfreibetrag. Ein Steuerfreibetrag ist ein Sammelbegriff für alle geltenden Freibeträge. Ein Freibetrag bestimmt, bis zu welcher Summe ein Betrag unversteuert bleibt. Alles, was über dem Freibetrag liegt wird von der Steuer berücksichtigt. Steuerfreibeträge senken somit die jährliche Einkommensteuer.	1
was bedeutet e klausur	Klausur (Prüfung) Zur Navigation springen Zur Suche springen. Eine Klausur (Pädagogik) bezeichnet eine schriftliche Prüfungsarbeit, die in der Regel gleichzeitig mit anderen Teilnehmern in einer festgelegten Zeitspanne unter Aufsicht angefertigt wird.	1
stamaril kosten	Der einzige in Deutschland zugelassene Gelbfieber-Impfstoff, Stamaril, ist derzeit nicht lieferbar. Frühestens Ende August ist wieder mit einer Auslieferung zu rechnen.	0
definition bindungsordnung	Bindungsordnung. Die Bindungsordnung bezeichnet die Zahl der effektiven Bindungen in einem Molekül . Sie ist definiert als die Hälfte der Zahl, die sich aus der Differenz von bindenden und antibindenen Valenzelektronen (in den Molekülorbitalen) ergibt.	1
email passwort auslesen windows mail	E-Mail-Passwort aus dem Browser auslesen – so geht’s. Öffnet die Firefox-Einstellungen durch Klick auf die 3 horizontalen Balken rechts oben. Navigiert hier zum Reiter Sicherheit. Klickt in dem neuen Fenster dann auf Gespeicherte Zugangsdaten. Hier seht ihr eine Liste aller gespeicherten Login-Informationen – um die Passwörter auszulesen,...	1
was wird als bruzeltag bezeichnet	Dazit (auch Dacit) ist ein magmatisches Gestein, genauer ein felsischer (saurer) Vulkanit. Dazitische Magmen sind subalkalisch und gehören zur kalkalkalischen Vulkanitserie (mit mittlerem Kaliumgehalt). Sie sind außerdem metaluminos (A'/F < 0,33), übersättigt an SiO2 und Quarz-normativ. Paläovulkanische Dazite werden als Quarzporphyrit bezeichnet.	0
tastenkombination verstellen monitor	Unter „Geben Sie den Speicherort des Elements ein:“ tippen Sie „C:\Windows\System32\DisplaySwitch.exe“ ein oder Sie wählen die Datei über die „Durchsuchen“-Schaltfläche aus. Klicken Sie auf „Weiter“ und „Fertig stellen“.	1
welche salbe hilft bei starken gelenkschmerzen	Das homöopathische Mittel, welches aus Giftsumach hergestellt wird, heißt Rhus toxicodendron (Rhus tox D6). Das Gänseblümchen verschafft bei Muskel- und Gelenkschmerzen wie durch Gicht und rheumatischen Beschwerden Linderung.	0
wann war der hitler-stalin-pakt	Der Hitler-Stalin-Pakt von August 1939 (Ribbentrop-Molotow-Pakt) Im August 1939 wurden die Verhandlungen von deutscher Seite aus massiv forciert, denn ein Pakt mit der Sowjetunion würde bedeuten, dass die Sowjetunion einer Invasion Polens zustimmen würde, diese Invasion möglicherweise sogar unterstützen würde.	1
was endet sich 2018	Ramadan-Ende 2018: Muslime feiern das Zuckerfest mit Fastenbrechen. Mai 2018 begangen wurde, neigt sich seinem Ende zu. Traditionell wird das Ramadan-Ende mit dem Fest des Fastenbrechens gefeiert, das auch als Zuckerfest oder Eid al-Fitr bekannt ist. Das Fest des Fastenbrechens beginnt in diesem Jahr am Abend des 14.06.2018 und dauert bis zum Freitagabend am 15.06.2018.	0
wie gross ist die west ostausdehnung	West Ost Ausdehnung Von Deutschland. Geografie und Geologie Mallorca hat eine maximale Ost -West- Ausdehnung von 98 km und eine Nord-Süd-Ausdehnung von 78 km ... Im Laufe der Zeit wurde der Tourismus die wichtigste Einnahmequelle der Insel, wobei die Mehrzahl der Gäste aus Deutschland und Großbritannien stammt ...	1
welche prozessoren sind von der sicherheitsluecke betroffen	Desktop-, Laptop- und Cloud-Computer können von der Kernschmelze betroffen sein. Technisch gesehen ist jeder Intel-Prozessor, der eine Ausführung außerhalb der Ordnung implementiert, potentiell betroffen, was praktisch jeder Prozessor seit 1995 ist (außer Intel Itanium und Intel Atom vor 2013).	0
bedeutung hämolysierende streptokokken	Einige Streptokokken besitzen Substanzen, die sogenannten Hämolysine, mit denen sie in der Lage sind, Erythrozyten zu zerstören, ein Vorgang, der als Hämolyse bezeichnet wird.	1
welche fernsehergroessen gibt es	Chinesische Hersteller bieten Ihnen sowohl günstige als auch teure Geräte an. Führende Hersteller von Fernsehern stammen aus Japan, China, Deutschland und Korea. Führend sind Samsung Fernseher. Daneben gibt es noch Braun, Orion, Medion, Hisense, Metz, Blaupunkt, Löwe, Technisat, Thomson,...	0
an welcher hand trägt man eine uhr	Die Uhr wird meist am Gelenk der nicht-dominanten Hand getragen. Dies ist allerdings keineswegs ein Muss. Beispielsweise tragen viele Linkshänder die Uhr an ebendiesem Handgelenk, damit die rechtsseitige Krone zum Aufziehen und Stellen der Uhr bequemer betätigt werden kann.	1
wann sollte man den feuerloescher benutzen	Ersetze den Feuerlöscher sofort, wenn er gefüllt werden muss oder auf irgendeine Weise beschädigt ist. Lasse den Feuerlöscher nach ein paar Jahren auf den Druck (ein Prozess, der hydrostatische Druckprüfung genannt wird) überprüfen, um sicherzugehen, dass der Zylinder sicher für die Benutzung ist.	0
wie kann man feldwespen vertreiben	Eingänge mit klarem Wasser fluten. Durch das Wasser bzw. den Zucker verkleben die Flügel der Tiere, was wiederum dazu führt, dass sie flugunfähig sind und so den Bau nicht verlassen können. Diese Methode muss aber in der Regel mehrmals wiederholt werden. Damit die Tiere nicht getötet werden, ist es in der Regel besser, die Erdwespen lediglich aus dem Garten zu vertreiben.	1
warum bringen twenty one pilots	Ihren Namen haben die twenty one pilots dem Theaterstück „All My Sons“ („Alle meine Söhne“) von Arthur Miller entlehnt. Dieses handelt vom moralischen Dilemma eines Industriellen, der während des 2.	0
work life balance wissenschaftliche definition	Work-Life-Balance ist die englische Bezeichnung für die Ausgewogenheit von Arbeits- und Privatleben. Es handelt sich hierbei um das Gleichgewicht zwischen dem zeitlichen Aufwand und der Anstrengung, die jemand der Arbeit widmet und der Zuteilung dieser beiden Faktoren zu anderen Lebensbereichen.	1
kostenfestsetzung pkh beschwerdekosten	Die Beschwerde ist nach Nr. 3500 VV RVG mit 0,5-Verfahrensgebühr zu vergüten nach dem Wert der Differenz der Vergütung, die sich aus dem Streitwert vor der Beschwerde und nach der Beschwerde aus dem begehrten geringeren Wert als geringere Vergütung des Anwalts ergibt.	0
elektroniker fuer energie und gebaeudetechnik jahresgehalt	Wenn du eine Anstellung gefunden hast oder vielleicht sogar von deinem Ausbildungsbetrieb übernommen wurdest, verdienst du das erste volle Gehalt eines Elektronikers der Fachrichtung Energie- und Gebäudetechnik. Es liegt am Anfang bei 1.800 Euro im Durchschnitt. Je nach Betrieb und Ort kann es etwas mehr oder weniger sein.	1
anti join bedeutung	Bei den Abfragen im vorigen Kapitel nach „alle Mitarbeiter und ihre Dienstwagen“ werden nicht alle Mitarbeiter aufgeführt, weil in der Datenbank nicht für alle Mitarbeiter ein Dienstwagen registriert ist.	0
was sind hierarchiestufen	Hierarchien bilden Menschen, Personenvereinigungen und die Tierwelt. Urform ist die Hierarchie in der Familie, deren soziale Beziehung sich bereits in der Antike als Patriarchat oder Matriarchat zeigte. Erstere ist durch die Herrschaft der Väter und Männer (lateinisch Pater familias) geprägt.	1
was bedeuten symbole von magix dateien	Symbole neben Dateien, Ordnern und Tracks. Symbole und ihre Bedeutung: Rotes Symbold mit Aufschrift 'ISO'. Blau-Rotes Symbold mit Aufschrift '>>>'. BlauesSymbold mit Aufschrift '>>>'. Schwarzes Symbold mit Aufschrift 'RR'. Schwarzes Symbold mit Aufschrift 'CD-i'.	0
dkb hotline telefonnummer	DKB Hotline, Kontakt, Telefonnummer. Für Anrufe bei der DKB Bank Service Hotline aus dem Ausland: 0049 (0) 30/33 02 34 44.	1
unterschiede bautypen der modernen architektur	Die Strömungen der Klassischen Moderne können nicht klar voneinander abgegrenzt werden; zu den bedeutenden Bauwerken zählen das das UNO-Hauptquartier und das Sydney Opera House. Gemeint sind damit die im 20. Jahrhundert entstandenen Kunstkomplexe, die unterschiedlichen Stilrichtungen zugeordnet werden können, wie etwa das Neue Bauen oder der Internationale Stil. Beton, Stahl und Glas gelten als typische Bauformen. Informieren Sie sich hier über den Baustil und die Formen der Klassischen Moderne.	1
wie stelle ich mein pc auf lan 	WLAN-Priorität erhöhen. Damit Ihr Computer automatisch über WLAN ins Internet geht, muss der Punkt "Drahtlosnetzwerkverbindung" vor "LAN-Verbindung" stehen. Dies können Sie mithilfe des grünen Pfeils am rechten Bildschirmrand ändern. Klicken Sie auf "OK", starten Sie Ihren Computer neu und sehen Sie, wie Windows automatisch die drahtlose Internetverbindung wählt.	0
was ist postpaid	Postpaid. Für gewöhnlich nimmt der Mobilfunkkunde an einem Einzugsermächtigungsverfahren teil, so dass der Gesamtbetrag der Rechnung am Anfang des Folgemonats vom angegebenen Konto eingezogen wird. Postpaid steht hierbei also für „spätere Bezahlung“. Sicherlich ist dies eine, für den Kunden, sehr bequeme Alternative,...	1
was kostet taxi zum flughafen halbergmoos	Die schnellste Verbindung von Hallbergmoos nach Flughafen Munich (MUC) ist per Taxi, kostet 19€ - 24€ und dauert 10Min..	1
gibt es automarken mit marderschutz	Marderschutz – welcher Marderschreck hilft wirklich. Marder sind nervige kleine Biester die es besonders Autofahrern zu schaffen machen.	0
wie weit zurueck muss ich steuererklaerung abgeben	Steuererklärung bis zu vier Jahre rückwirkend abgeben. Geben Sie ihre Steuererklärung freiwillig ab, so sind Sie nicht an die üblichen Abgabefristen gebunden. Sie können sich wesentlich mehr Zeit lassen und Ihre Steuererklärung bis zu vier Jahre rückwirkend abgeben. Das bedeutet: Die Steuererklärung für 2017 können Sie bis zum 31.12.2021 ausfüllen...	1
unheilbarekrankheiten	COPD ist eine unheilbare Atemwegserkrankung. In Deutschland leiden schätzungsweise 6,8 Millionen Menschen daran. Dabei ist noch wenig über die chronische Krankheit bekannt, die aus Unwissenheit oft verharmlost wird. FOCUS Online nennt zehn Fakten, die Sie über COPD kennen sollten.	0
was kann ein arbeitgeber steuerfrei zahlen	Kleidung. Müssen die Arbeitnehmer Berufskleidung tragen, können Arbeitgeber die Kosten dafür zum Teil oder in vollem Umfang steuerfrei erstatten. Entscheidend ist allerdings, dass es sich hierbei um typische Berufskleidung handelt, also um Arbeitsschutzbekleidung bzw. uniformähnliche Dienstkleidung, bei der das Firmenlogo dauerhaft angebracht ist.	1
wie sehe ich im alter aus	11 Dinge, die Frauen wirklich alt aussehen lassen. Um besser auszusehen, konzentrieren sich viele Frauen auf den Kampf gegen Falten – und probieren Anti-Age-Cremes oder Botox aus. Dabei vergessen Sie leider auf die einfachsten Beauty-Fallen, die sie täglich älter aussehen lassen können. So kann etwa der falsche Lippenstift schnell ein paar Jährchen...	0
worueber gibt die gefuegekennziffer auskunft	In der Auskunft ist zusammengestellt, welche Informationen über Sie bei der SCHUFA vorliegen. Neben Name, Vorname, Geburtsdatum und Geburtsort, aktuellen und früheren Anschriften, finden sich in der Regel Informationen, die von Vertragspartnern gemeldet wurden, so z.B.:	1
rezept für wassermelonen kuchen	Erdbeeren waschen und zerkleinern, dann das Fruchtfleisch der Wassermelone entkernen und in kleine Stücke schneiden. Beeren und ca. 500 g von der Melone im Mixer pürieren und in einen hohen Kochtopf geben. Zucker und Zitronensäure dazugeben und aufko.	0
was bekommen die olympiasieger 2018 neben ihrer medaille ueberreicht	Bei den Siegerehrungen in Rio bekommen die Sportler zur Medaille nicht mehr wie bisher einen Blumenstrauß überreicht. Stattdessen bekommen die Athleten in Brasilien eine kleine Skulptur, die eine besondere Bedeutung hat. Er gehörte zum festen Ritual jeder Siegerehrung bei Olympia: der Blumenstrauß.	1
gehalt produktionsleiter kraftwerk	Produktionsleiter / Leiter Produktion: Diesen Wert haben wir auf Basis von 8.584 Datensätzen ermittelt, die wir in den letzten zwei Jahren erfasst haben. Hinsichtlich der Gehaltsspanne ist festzustellen, dass die unteren Monatsgehälter bei 2.929 € beginnen, Produktionsleiter in den oberen Regionen jedoch auch bis zu 7.812 € und mehr verdienen können.	0
aus welchen land kommt sushi	Die heutige Form des Sushi entstand in Edo (dem heutigen Tokio), wo sich etwa ab dem 18. Jahrhundert immer mehr Menschen den teureren frischen Meeresfisch leisten konnten, welcher zudem am Hafen mit Reis angeboten wurde. Dieser ist heute als Nigiri-Sushi bekannt.	1
hefezopf zwei aus einem rezept	Man nehme einen Topf, gebe 250 ml Milch, 160 g Zucker und 160 g Butter hinein und erwärme das Ganze auf ca. 30 Grad (so dass man sich den Finger nicht verbrennt), bis die Butter geschmolzen ist.	0
retardierte medikamente definition	Retard. Retard ( lat.: verlangsamt wirkend; engl. sustained release (SR), extended release (ER, XR), controlled/continuous release (CR)) bezeichnet eine Arzneiform, bei der der Arzneistoff verlangsamt freigesetzt wird. Im Unterschied zu Depotarzneiformen versteht man unter Retardarzneiformen im engeren Sinn peroral zu verabreichende Arzneiformen.	1
fti touristik telefonnummer	Buchungshotline, Reisevermittlung. FTI Touristik GmbH - Zentrale: Für Informationen rund um den Reiseveranstalter FTI Touristik oder Buchungen eines FTI Reiseangebotes über ein Reisebüro Hotline: +49 (0) 89 / 2525 1090 Mo - Fr. 9:00 - 18:00 Uhr.	1
dienstwohnungsvergütung höchstgrenze	Pfarrerinnen und Pfarrer, denen eine Dienstwohnung zugewiesen wird, wird eine Dienstwohnungsvergütung auf ihre Bezüge angerechnet. Die Dienstwohnungsvergütung bemisst sich nach dem ortsüblichen Mietwert.	0
wie löst man gleichung mit x4	Der folgende L¨osungsweg fu¨r die allgemeine Gleichung 4. Grades stammt von dem italienischen Mathematiker Ferrari. Zuna¨chst transformiert man die Gleichung x4 +ax3 +bx2 +cx+d= 0 durch die Substitution y= x+ 1 4. ain die aquivalente Gleichung 1.	1
sir walter scott preis	Walter Scott. September 1832 in Abbotsford) war ein schottischer Dichter, Schriftsteller, Verleger und Literaturkritiker. Er war einer der – nicht nur in Europa – meistgelesenen Autoren seiner Zeit und gilt traditionell als Begründer des Geschichtsromans. Viele seiner historischen Romane sind Klassiker geworden und haben als Vorlage für zahlreiche...	0
mindestlohn netto in nrw 2018	Gesetzlicher Mindestlohn im Jahr 2018: 8,84 Euro. Der gesetzliche Mindestlohn beträgt seit dem 1.1.2017 8,84 Euro pro Stunde. Laut Mindestlohngesetz wird der gesetzliche Mindestlohn alle zwei Jahre neu festgelegt.	1
prostataverhaertung symptome	Die typischen Symptome einer akuten bakteriellen Prostataentzündung (Prostatitis) sind. häufiger Drang zum Wasserlassen, Brennen beim Wasserlassen (meist mit geringer Urinmenge), Schmerzen in der Blasenregion und im Dammbereich, Schmerzen beim Stuhlgang, Übelkeit und Erbrechen sowie. Fieber und Schüttelfrost.	0
wie viel ist der dollar sind 1 euch gesungen	Für 100 EUR bekommt man also bei diesem Kurswert 135 Dollar. Bei einem Wechselkurs von 0,9500 entspricht der Wert von 1 Euro = 0,9500 Dollar oder 95 US-Cents. Seit Einführung des Euros bewegte sich dieser in einer Kurszone von 0,8252 bis 1,5990.	1
wann wird die worlds 2018 live übertragen	Olympia 2018 heute Nacht: Diese Wettbewerbe laufen am Montag, 19. Februar, live im TV. Für die Olympia-Nachteulen heißt es bereits um kurz nach 1 Uhr in der Nacht wieder: Eurosport einschalten und Curling gucken! Der Sportsender überträgt bekanntlich 24 Stunden live von den Olympischen Winterspielen aus Pyeongchang.	0
wie begann die karnevals zeit	Karneval war ursprünglich ein heidnisches Volksfest, das nach dem Winter den Übergang zum Frühling markierte. Eine Theorie besagt, dass so das Ende des Winters gefeiert und der Frühling begrüßt wurde. Man feierte, indem man aß, was vom Winter übrig geblieben war, um zu verhindern, dass die Lebensmittel während des großen Fastens verdarben.	1
wie installiere ich kik bot	Erste Schritte mit Kik Registriere einen Account. Öffne zuerst Kik auf deinem mobilen Gerät. Suche in den Kontakten deines Telefons nach Kik-Benutzern. Wenn du Kik zum ersten Mal öffnest, fragt dich das Programm, ob du deine Freunde finden willst. Finde weitere Freunde manuell auf Kik.	0
antagonistische wirkung escitalopram	Escitalopram hat eine vergleichbare antidepressive Wirkung wie Citalopram, die Wirkung tritt aber deutlich schneller ein. Der antidepressive Effekt von Escitalopram setzt bereits nach ein bis zwei Wochen regelmäßiger Einnahme ein, mit Citalopram erst nach vier Wochen.	1
was darf eine aromatherapeutin	Anwendung [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Aromatherapie ist die Behandlung von Befindlichkeitsstörungen und Erkrankungen mit ätherischen Ölen. Sie ist eine Form der Phytotherapie (Pflanzenheilkunde) und gehört zu den komplementärmedizinischen Methoden. Die Verwendung von Duftstoffen in Privathaushalten ist schon längst üblich geworden,...	0
stufen der denmenz	Stufen der Demenz. Erste Anzeichen, wie zum Beispiel Vergesslichkeit, treten in Stadium 2 auf. In der Regel denkt man hierbei aber noch nicht an eine Demenz, schließlich ist eine gewisse Altersvergesslichkeit normal und in keinster Weise besorgniserregend.	1
was verdint ein nachwuchs fussballspieler	Spielergehälter - Unterschiede zwischen den Ligen ist enorm. - In der ersten Fußball-Bundesliga wird das durchschnittliche Gehalt auf 30.000 Euro monatlich geschätzt. - Deutlich weniger sind es bereits in der zweiten Bundesliga. Hier verdienen Spieler im Durchschnitt aber immer noch zwischen 7.000 und 20.000 Euro.	0
windows 10 festplatte partitionieren ssd	Eine Partitionierung mit der Systemsteuerung durchführen. Tippen Sie in das Suchfeld der Startleiste „Datenträgerverwaltung“ und bestätigen Sie mit Enter. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die SSD-Festplatte. Wählen Sie „Volumen verkleinern“ aus.	1
warum sterben wir an lungenkrebst	Jedes Jahr sterben in Deutschland rund 40 000 Menschen an einem bösartigen Tumor der Lunge. Jahrelanges Rauchen war bei 90 Prozent der Männer und 60 Prozent der Frauen die Ursache. In über 90 Prozent aller Fälle sind Tumoren der Lunge bösartig.	1
vorstandsgehalt deutschland post	Porto in ansprechendem Design. Briefmarken zu 0,70 € In jeder Hinsicht die passende Marke f r Ihren Standardbrief bis 20 g. Klassisch, bunt oder historisch. Nutzen Sie die Auswahl an tollen Motiven. Briefmarken zu 0,85 € Das richtige Porto f r den etwas schwereren Kompaktbrief bis 50 g mit attraktiven Motiven.	0
wo liegt hongkong auf der weltkarte	Hongkong ist der Name einer Metropole und Sonderverwaltungszone an der Südküste der Volksrepublik China. Finanz-, Geschäfts- und Kulturzentrum ist Central, im Norden der Insel Hongkong gelegen. Grösste Siedlung des Gebietes ist Kowloon im Süden der New Territories. Hongkong war eine britische Kronkolonie und wurde am 1.	1
wer ist die groesste baumarktkette in deutschland	Dies sind die größten deutschen Handelsketten. Größter Anbieter war wie im Vorjahr die Edeka-Gruppe. Mit einem Gesamtumsatz von 43,6 Milliarden Euro – das sind fast 16 Prozent mehr als noch 2008 – kommen die Hamburger den Berechnungen von TradeDimensions und der „Lebensmittel-Zeitung“ zufolge auf einen Marktanteil von fast 20 Prozent.	0
besetzung bedeutung	Besetzung steht für: die Besetzung eines fremden Staates, siehe Okkupation Besetzung (Aktion), die vorübergehende oder dauerhafte illegale Besitznahme eines Gebäude(-teils) oder öffentlichen Platzes Besetzung (Musik), die Zusammenstellung der Musiker, Instrumente und/oder Singstimmen	1
was ist ein wasserkonflikt	Wasserkrise. Es ist eine besorgniserregende Situation, die sich insbesondere in ariden und semiariden Gebieten der Welt abzeichnet, weil sich dort Menschen angesiedelt haben und durch natürliche Zyklen, ungeschickte Landnutzung, die Bevölkerungsentwicklung oder problematische politische und technische Maßnahmen einen Wassermangel erfahren.	0
hinausschieben regelaltersgrenze	Befristung – nach Erreichen der Regelaltersgrenze. Nach § 41 Satz 3 SGB VI können die Arbeitsvertragsparteien durch Vereinbarung während des Arbeitsverhältnisses den Beendigungszeitpunkt, gegebenenfalls auch mehrfach, hinausschieben, wenn eine Vereinbarung die Beendigung des Arbeitsverhältnisses mit dem Erreichen der Regelaltersgrenze vorsieht.	1
wie kann ich es einstellen das mein laptop wenn ich ihn zuklappen will	Ja kann man. Je nach den einstellungen führt der Laptop dann eine andere Aktion durch. Dort kann man unter " Auswählen was beim Schließen des Laptopdeckels geschehen soll" auswählen ob nichts geschehen soll, der Laptop im Ruhezustand verstezt werden soll, herunterfahren soll oder energiesparen soll..	0
was sind komödien von shakespeare	Zu Shakespeares bekanntesten Dramen zählen die Tragödien »Romeo und Julia«, »Julius Caesar«, »Hamlet«, »König Lear« und »Macbeth« sowie die Komödien »Ein Sommernachtstraum«, »Der Kaufmann von Venedig« und »Viel Lärm um nichts«. Unter seinen lyrischen Werken nimmt der Zyklus von 154 Sonetten eine herausragende Stellung ein.	1
wie laedt man eine datei herunter mit windows	So lädt man YouTube-Videos runter. Videos von YouTube lädt man nun genauso runter wie andere Programme. Klicken Sie einfach auf das Format Ihrer Wahl, um den Download zu starten. Jetzt öffnet sich ein Fenster zum Download. Klicken Sie auf "Datei speichern". Sie können hier auch auswählen, mit welchem Programm das Video geöffnet...	0
sondervorauszahlung umsatzsteuer wann fällig	Die Umsatzsteuer-Voranmeldung muss spätestens am 10. Tag nach Ablauf des Voranmeldungszeitraums dem Finanzamt vorliegen und die Zusammenfassende Meldung am 25. nach Ablauf des Meldezeitraums. Bei verspäteter Abgabe kann das Finanzamt einen Verspätungszuschlag festsetzen.	0
was macht heute wencke myhre	Sie wird 70 – und gibt immer noch Gummi. Heute feiert Kult-Entertainerin Wencke Myhre („Er hat ein knallrotes Gummiboot“) runden Geburtstag. BILD verriet sie zu ihrem 70. Geburtstag ihre sieben wichtigsten Lebensweisheiten.	1
wow wie alt werden draeneis	Vor mehr als 10.000 jahren ist Velen mit einer handvoll Draenei von Argus geflohen. Also muss Velen +10.000jahre alt sein. Im Schattenmondtal (WoD) berichtet dieser Chefingenieur der Draenei über dier Errungenschaften seines Volkes auf Argus aus eigener Erfahrung. Also muss dieser Chefingenieur sowie Velen +10.000 jahre alt sein.	1
schwarze 8 bedeutung	Die schwarze Acht als Erkennungsmerkmal für Buchstaben! Die schwarze Acht symbolisiert den achten Buchstaben im Alphabet. Dieser Buchstabe ist das „H“. Das „H“ wird von unterschiedlichen Gruppierungen anders ausgelegt.	0
was bedeutet skannen?	7 Antworten. Scannen ist das Einlesen von Bildern oder anderen Vorlagen zur Übertragung und Speicherung auf Deinen PC (oder ein anderes Speichermedium).	1
baulaerm wie lange erlaubt im wohngebiet	Unzumutbarer Baulärm muss nicht geduldet werden - entgegen der Ansicht der Bauindustrie. Diese Werte variieren nach Gebiet: In einem Wohngebiet muss es leiser sein als in einem Gewerbegebiet.	0
diazepan wirkstoff	Diazepam. Der Wirkstoff Diazepam wird angewendet, um körperliche und psychische Spannungs- und Erregungszustände zu behandeln. Auch zur Narkosevorbereitung wird Diazepam eingesetzt. Diazepam gehört zu den Benzodiazepinen.	1
gefaessautoimmunkrankheiten	Ursache Autoimmunerkrankungen. Beim Guillain-Barré-Syndrom handelt es sich um eine akute entzündliche Erkrankung des peripheren Nervensystems. Das Vollbild der Erkrankung zeigt sich innerhalb von vier Wochen. Die Anzahl der Neuerkrankungen pro Jahr liegt in Deutschland bei unter zwei Erkrankungen pro 100.000 Einwohnern,...	0
von wann bis wann kommt hermes	In diesem Fall kommt das Paket meistens schon am nächsten oder am darauffolgenden Tag. In Zustellung: Anschließend folgt dann noch der Status „In Zustellung“, wo das Paket zu den gewöhnlichen Lieferzeiten von Hermes ausgeliefert wird. Diese Zeiten gehen von Montag bis Samstag von 08:00 bis 20:00 Uhr.	1
excel arbeitstage eines monats	Mit Excel die Anzahl der Tage eines Monats bestimmen. Stellen Sie sich vor, Sie tragen einen beliebigen Tag in Zelle A1 ein. Dann errechnen Sie mit der folgenden Formel, wie viele Tage der dazugehörige Monat besitzt: =TAG(DATUM(JAHR(A2);MONAT(A2)+1;1)-1) Die Funktion setzt das Jahr und den Monat aus Zelle A1 ein, addiert zum Monat dem Wert 1,...	0
die bedeutung des kochsalz für den menschlichen körper	Kurz gesagt: Salz ist elementar wichtig für unseren Körper. Da wir es nicht selbst bilden können, müssen wir es mit der Nahrung aufnehmen. Wir benötigen pro Tag etwa 1,4 Gramm Kochsalz, um den Verlust auszugleichen, der z.B. durch das Ausscheiden von Urin entsteht.	1
grashüpfer in der wohnung bedeutung	Während die Fledermaus in China Gutes symbolisiert, hat sie in Europa allerdings einen weniger guten Ruf. Man sagt ihr eine Verbindung zu Dracula nach und für Christen symbolisieren die lichtscheuen Tiere Dunkelheit und das Böse.	0
wie lange dauert ein aids test beim hausarzt	Dort ist es anonym und kostenlos. In der Regel dauert es 1 bis 2 Wochen bis du dein Ergebnis bekommst. Zum Schwerpunktarzt musst du nicht unbedingt gehen, denn sollte dein Ergebnis positiv sein, gelangst du ja automatisch zu diesem Arzt. Das Gesundheitsamt macht die gleichen Test wie der Schwerpunktarzt.	1
gibt es unterschiedliche coaxialanschluesse	Eine Variante des Koaxialkabels ist das Schlitzkabel, das als langgestreckte Antenne eingesetzt wird. Das Schlitzkabel ist ein Koaxialkabel mit unvollständiger Abschirmung. Sein Außenleiter hat Schlitze oder Öffnungen, durch die über die ganze Länge des Kabels kontrolliert HF-Leistung abgegeben und aufgenommen werden kann.	0
ötzi tattoo bedeutung	Ötzi liebte Tattoos: Noch ein Bild auf der Brust entdeckt. Die Theorie zur Erklärung war schön und plausibel: Therapeutische Maßnahmen zur Linderung von Gelenkschmerzen, eine Art alpenländische Akupunktur, vermuteten die Wissenschaftler hinter den Bildern auf der Haut. Die vermeintlichen Wunderheiler aus der Kupfersteinzeit verwendeten fein geriebene Holzkohle, damit die Linien dauerhaft sichtbar blieben.	1
wann spielt r nadal demnaechst	Im Herbst 2019 erscheint unter dem schlichten Titel Die Siedler ein Reboot der kultigen Serie! Das Spiel f r den Neuanfang entsteht bei Ubisoft Blue Byte unter der Leitung von Volker Wertich, dem Urvater der Siedler -Marke.	0
hyperbilirubinamie treatment 	Hyperbilirubinämie des Neugeborenen. Die medizinische Interventionen zielen darauf ab, einen weiteren Bilirubinanstieg zu vermeiden und pathologisch hohe Bilirubinkonzentrationen zu senken durch Unterbrechung des enterohepatischen Kreislaufs, Phototherapie, i.v. Immunglobulingabe und Austauschtransfusion.	1
35% eu verordnung	(34) KMU leisten in Europa einen erheblichen Beitrag zu In­ novation, zu Wachstum und Beschäftigung. Daher wird für Horizont 2020 eine starke Beteiligung der KMU, wie sie in der Empfehlung 2003/361/EG der Kommission ( 1 ) definiert ist, benötigt.	0
wie kann sich frau erregen	Die Atmosphäre muss stimmen, um eine Frau sexuell zu erregen. Dazu gehört ein gedämpftes Licht, ein guter Raumduft und vielleicht noch ruhige Musik. Die ersten beiden Dinge erreicht man schnell durch Kerzen oder Teelichter, sowie Rosenblätter oder ein angenehmes Raumspray das nicht zu aufdringlich wirkt.	1
outlook konto passwort schuetzen	Passwortschutz für Outlook 2013 einrichten Öffnen Sie Outlook. Klicken Sie links in der Ordnerliste mit der rechten Maustaste auf Outlook-Datendatei. Klicken Sie auf Datendateieigenschaften. Klicken Sie auf die Schaltfläche Erweitert. Klicken Sie auf die Schaltfläche Kennwort ändern. Geben Sie im Feld Neues Kennwort das gewünschte Passwort ein.	1
phosphor natrium edelstahl	Bei der Stahlherstellung hat es die positive Wirkung die Schmelze dünnflüssiger zu machen und dient als Desoxidationsmittel. Ein weiterer positiver Einfluss von Silizium auf Stahl ist, dass es die Zugfestigkeit, Streckgrenze und Zunderbeständigkeit erhöht.	0
folgen befehlsverweigerung	Recht auf Befehlsverweigerung Major darf Gewissen folgen. Das Bundesverwaltungsgericht hat einem Bundeswehr-Major das Recht zugesprochen, im Zusammenhang mit dem Irak-Krieg einen Befehl zu verweigern.	0
wie lange kann man sich krank melden	Die Zahlungen der gesetzlichen Krankenkasse sind auf maximal 78 Wochen begrenzt – also anderthalb Jahre. In dem Zeitraum ist die normalerweise greifende gesetzliche Lohnfortzahlung von sechs Wochen mit eingerechnet. Um zu klären, wie lange die Kasse tatsächlich zahlt, sollten Betroffene am besten dort direkt anrufen.	1
tiere beschreiben adjektive	Statt „toll“ bieten sich passendere Adjektive an: statt: ein tolles Wetterbesser: strahlend blauer Himmel statt: eine tolle besser: eine freundliche, Bedienung charmante Person Wörter wie „Ding“ geben etwas nur ungenau an: statt: Das Ding am besser: Der Stecker ist kaputt.	0
greisssche normen der implikation	Die Legitimation: moralische Selbstverpflichtung und fachliche Qualität. Der Arzt kann zwar nicht für den Er­folg seiner Handlung garantieren, wohl aber "für die Sorgfalt und die Gewissen­haf­tigkeit, mit der er seine Hand­lungen plant und aus­führt, für sein Engagement, kurz für seine eigene Per­son.	0
was ist grenzplankostenrechnung	Grenzplankostenrechnung (GPKR) Wahl zwischen Eigenfertigung und Fremdbezug. Die Grenzplankostenrechnung ist ein System der Teilkostenrechnung auf der Basis von geplanten variable Kosten. Sie ist gekennzeichnet durch eine fundierte Planung der Einzelkosten und der Gemeinkosten. Ihr zentraler Bestandteil ist die Kostenstellenrechnung.	1
euro 4 wieviel steuersatz	Beispiel: Die Kfz-Steuer für einen Diesel mit Euro-4- oder -5-Plakette mit einem Hubraum von 1400 ccm beträgt: Bedenken Sie bei Ihrer Berechnung: Der Satz gilt je angefangene 100 ccm Hubraum. Beträgt dieser bei Ihrem Pkw beispielsweise 2340 ccm, ist dieser zur korrekten Steuerermittlung auf 2400 ccm aufzurunden.	0
bedeutung nachnamen	Substantiv, m, f, Nachname [ Bearbeiten] Die im Plural gilt für die Familie und/oder alle Namenträger gleichen Namens. Der schriftliche, standardsprachliche Gebrauch bei Nachnamen ist prinzipiell ohne Artikel.	1
ups paket preiswert versenden	Ein Paket mit UPS versenden ist aber auch unglaublich schnell! Schon innerhalb weniger Werktage nach dem Versand kann der Empfänger seine Zustellung an der eigenen Haus- oder Bürotür entgegennehmen.	0
wie autoflower cannabis anbauen	Wie auch beim herkömmlichen Hanfanbau gilt, je mehr Licht und Wärme desto besser. lndoorgärtner erzielen mit 18-20 Stunden Lichtphase die besten Ergebnisse und Sweet Seeds schwören bei ihren Selbstblühern beim lndooranbau auf 20 Stunden Licht und 4 Stunden Dunkelheit während des gesamten Growdurchgangs.	1
wie faellt lego wear aus	Das macht Mode von LEGO® WEAR besonders. Alle Kleidungsstücke sind so designt, dass sie sich vielseitig kombinieren lassen und auch untereinander zu modernen Outfits ergänzen. Weiche Sweatshirts mit großen Kapuzen und auffallenden Prints eignen sich perfekt für lässige Jeans-und-Sneaker-Kombinationen.	0
katze rollig symptome	Verhalten der rolligen Katze. Folgende Anzeichen können auf die Rolligkeit Ihrer Katze hinweisen: Appetitverlust. seltsame Lautäußerungen (gurrende Geräusche) (auf dem Boden) Wälzen/Rollen. Reiben an Gegenständen. Strecken des Hinterns in die Luft. seitliches Abknicken des Schwanzes.	1
arbeitserleichterung chronischer erkrankung	Lebensversicherung chronisch Kranke – Chance auf Verjährung. In einigen Fällen kann diese Frist jedoch zwischen 5 bis 10 Jahren variieren. Bei chronischen Krankheiten wie bei Diabetes gilt eine solche Frist jedoch nicht. Dennoch ist auch für Diabetiker ein Abschluss möglich. Der Beitrag wird jedoch etwas höher ausfallen als für andere. Wichtig ist immer auch die Option auf eine Dynamik.	0
was sind symbole in gedichten	Symbol in der Literatur. So steht das Herz für die Liebe, die Taube für den Frieden, der Lorbeerkranz für die Ehre oder das Kreuz für das Christentum. Die zweite Möglichkeit bedeutet, dass im Werk ein Symbol kreiert wird. Dies geschieht in der Regel durch eine offensichtliche Wiederholung des jeweiligen Symbols im Werk.	1
zilia vorname	Die nachfolgende Bewertung des Vornamens Z zilia ist die rein subjektive Meinung der Besucher dieser Seite, welche Empfindungen und Eindr cke sie pers nlich mit dem Vornamen Z zilia in Verbindung bringen.	0
steuerassistent einstiegsgehalt	den Steuerfachangestellten kann man in 3 Jahren erlernen. Einstiegsgehälter zwischen 1.400 und 2.160 Euro. Für den Steuerassistent muss man studieren. Einstiegsgehälter zwischen 2.100 und 4.500 Euro.	1
amazon preis angabe 	Durch eine durchgestrichene UVP oberhalb des tatsächlich ausgewiesenen, geringeren Verkaufspreises sollen dem Verbraucher unter der zusätzlichen Angabe des konkreten Preisersparnisses in Prozent ein besonderer finanzieller Einkaufsvorteil und die Existenz eines lukrativen Sonderangebotes suggeriert werden.	0
wie lange papayakerne nehmen fuer parasitenkur	Papayakerne für die Leber. Bereits nach 30tägiger Anwendung soll eine solche Kur zu erstaunlich positiven Ergebnissen in Sachen Lebergesundheit führen können – was insbesondere ein Verdienst des enthaltenen Papains sein soll. Papain aktiviert über verschiedene Umwege das Wachstumshormon Somatropin.	1
welche religion hat wolfgang bosbach	Diejenigen, die jetzt Toleranz einfordern, sollten die gleiche Toleranz in ihren Ländern gegenüber den Christen anwenden.“ Bosbach deutet die schweizerische so genannte Volksinitiative gegen Masseneinwanderung als Argument für strengere Regeln gegen sozioökonomisch motivierte Migration nach Deutschland.	0
wort katalysieren definition	Generelles über das Katalysieren. Man spricht von Katalysieren, wenn mittels eines Katalysators die Kinetik einer chemischen Reaktion geändert wird. Dies geschieht, um die Reaktion zu beschleunigen oder häufig sogar erst zu initiieren, also sie in Gang zu bringen. Eine weitere Option besteht darin, die Reaktion in eine bestimmte Richtung zu lenken;	1
wechselwarme reptilien maximale temperatur	Wechselwarme Tiere sind Tiere, deren Körpertemperatur prinzipiell von der Umgebungstemperatur abhängt (z. B. haben Fische die Temperatur des sie umgebenden Wassers).	0
wie sollte ein logo aufgebaut sein	Ein gutes Logo ist in allen Medien einsetzbar Vierfarbiger Druck (CMYK-Farben) Druck in Sonderfarben (z.B. Pantone oder RAL) Darstellung des Logos am Bildschirm (RGB-Farben) Schwarz-Weiss (Fax, Stempel) XXL- und Miniaturformat (Plakatwand, Kugelschreiber) Quer-, Hoch- und quadratisches Format	1
teuerstes schloss der welt	Das ist die teuerste Wohnadresse der Welt. Der One Hyde Park in London gilt als die teuerste Wohnadresse der Welt. Für die Einrichtung der Luxus-Appartments wurden allein 15 Sorten Marmor verarbeitet.	0
definition rufschaedigung	Rufschädigung ist eine Ehrverletzung und steht unter Strafe. Das Strafrecht ist bei der Beschädigung des Rufs auf Seiten des Opfers. Weil es wichtig ist, sich gegen falsche Behauptungen, Beleidigungen oder Gerüchte zu wehren, brauchen Sie Beweise. Ein Privatdetektiv unterstützt Sie, diese Beweise zu bekommen. Dann haben Sie die Chance, sich schnell zu wehren.	1
was heist abgesichter modus beim tablet	Abgesicherter Modus kann das Design verändern. So werden zum Beispiel keine zusätzlichen Widgets oder Live-Wallpaper angezeigt. Und auch Virenscanner werden nach dem Start nicht automatisch geladen. Doch Vorsicht: Teilweise kommt es vor, dass Widgets oder Backgrounds nach dem Neustart ohne abgesicherten Modus nicht wieder hergestellt werden.	0
wie lange bleibt sperma in der frau	Spermien können bis zu 5 Tage im Körper der Frau überleben. In den Tagen kurz vor dem Eisprung bildet sich jedoch der sogenannte Zervixschleim, der die Spermien vor dem sauren pH-Wert in der Scheide eine Weile schützt. In der Folge können die Spermien bis zu fünf Tage im Körper der Frau überleben und eine Eizelle befruchten.	1
ist png eine vektorgrafik	Eine Rastergrafik (z.B. PNG, GIG, JPG/JPEG) besteht aus einzelnen Bildpunkten (sog. „Pixel“), die unterschiedliche Farben haben können. Ihre Gesamtheit stellt dann z.B. ein buntes Bild da.	0
kosten fuer geburtsurkunden	24.08.2009, 18:42. Durchschnittlich 10-15 EUR für die Ersturkunde je nach Gemeindesatzung. Werden gleichzeitig noch weitere Ausfertigungen beantragt, kosten die meistens die Hälfte. Manche Melde- bzw. Standesämter fertigen auch grundsätzlich 3 Exemplare aus und berechnen dies dementsprechend.	1
fluessiggas preis pro kwh	Der Heizwert von Flüssiggas ist mit 12,8 pro kg recht hoch, der Brennwert liegt bei über 28 kWh pro m3 und damit deutlich über dem von Erdgas. Tipp: Finden Sie Heizungs-Experten in Ihrer Region mit unserer Fachbetriebssuche.	0
macht der medien hauptpunkte	Die Medien ermöglichen Kritik an den Machtträgern, indem oppositionelle und andere Interessengruppen zu Wort kommen. Die Medien üben auch selbst Kritik, indem sie investigativ recherchieren, dabei Missstände aufdecken und diese kommentieren. Man spricht deshalb auch von den Massenmedien als „vierter Gewalt“.	1
wo wird der batteriepfanf erstattet	1 Antwort. Die Rückerstattung des Soli ist in keiner Steuererklärung einzutragen. Eine Rückerstattung für KiSt im Jahr 2014 für die Steuererklärung 2013 wird im Mantelbogen der Steuererklärung 2014 eingetragen und zwar in der Zeile, in der Du auch Deine in 2014 gezahlte KiSt einträgst, aber in das Feld für die KiSt-Erstattung.	0
eset smart security windows 10 deaktivieren	Nutzer der Version 8.x und älter: klicken Sie hier für Anweisungen. Öffnen Sie ihr ESET Windows-Produkt. Klicken Sie auf Einstellungen → Computer-Schutz. Klicken Sie auf Viren- und Spyware-Schutz vorübergehend deaktivieren. Wählen Sie die Zeitdauer im Drop-down-Menü aus, für die Sie den Schutz deaktivieren wollen und klicken auf Übernehmen.	1
wie erfolgreich wirkt mbst	MBST-KernspinResonanzTherapie. Im Gegensatz zu allen anderen Möglichkeiten, wie Hyaluronsäurespritzen, wirkt die MBST® nachweislich regenerierend auf Ihre Gelenke oder den Knochen. Mehr als 150.000 zufriedene behandelte Patienten und wissenschaftliche Studien haben die Wirksamkeit bewiesen.	1
staatssekräter kieln 2017 name	Frank Nägele (* 15. Mai 1964 in Krumbach (Schwaben)) ist ein deutscher Politiker (SPD) und seit dem 17.	0
wie gut ist unser tastsinn	Wenn wir etwas mit den Händen ertasten, legen wir kleine, für das Auge nicht sichtbare Entdeckungsstopps ein. Der Tastsinn hält wie auch das Auge und das Ohr diese Pausen im Millisekundenbereich ein, damit die einlaufenden Informationen vom Gehirn richtig verarbeitet werden können.	1
silicium eigenschaften	Wirkung des Siliciums auf das Immunsystem. Zum Einen stärkt Silicium die körpereigenen Abwehrzellen und regt in der Milz und im Lymphsystem die Vermehrung der Lymphozyten (weißen Blutkörperchen) an sowie der Phagozyten, der Fresszellen also, die beispielsweise Karzinome und Sarkome, damit den Krebs bekämpfen und sollte daher ein Bestandteil jeder sinnvollen alternativen Krebstherapie sein.	0
c++ grundlegende typen	Grundlegende Datentypen und Deklaration. Die grundlegenden, eingebauten Datentypen von C++ sind bool, char, int, float, double. Diese Datentypen werden besonders effizient vom Computer bearbeitet. Der Typ bool wird für die Resultate von Vergleichsoperationen () benutzt.	1
wer behebt meine impotens mit massage	Impotenz bedeutet nicht ohne Sex! Impotente Männer (d.h. Männer, die af natürlichem Weg keine für einen GV ausreichende Erektion erlangen oder aufrecht erhalten können) leiden in der Regel sehr stark unter diesem Zustand und haben ganz normale sexuelle Bedürfnisse. Zum Glück bedeuten Erektionsstörungen niemals Verzicht auf eine befriedigende...	0
was ist besser intel core i5 oder intel core 2	Intel Core i7 Prozessoren sind die fortschrittlichsten Notebook- und Desktop-CPUs von Intel und haben gegenüber den Core i5 CPUs bessere Funktionen. Die CPU-Leistung ist höher, wodurch Sie besser für Anwendungen wie Multitasking, Multimedia, High-End-Gaming und anspruchsvolle Anwendungen wie die Adobe...	0
amtsgericht hagen telefonnummer	Amtsgericht Hagen. Amtsgericht Hagen - Zentrale Mahnabteilung - Hagener Str. 145 58099 Hagen Telefon (Zentrale): 02331 967 - 5 Telefax: 02331 967 - 700 (Verfahrensanträge, für die Vordruckzwang besteht, dürfen nicht per Fax übermittelt werden) E-Mail: poststelle.zema@ag-hagen.nrw.de Homepage: www.ag-hagen.nrw.de Bitte beachten Sie,...	1
christian lindner geburtsdatum	Christian Lindner ist 40 Jahre alt. Christian Lindner ist ein deutscher Politiker (FDP). Christian Lindner wurde am 7. Januar 1979 geboren. Christian Lindner wurde in Wuppertal, Deutschland, geboren. Christian Lindner wurde im Sternzeichen Steinbock geboren.	1
funktion der aminosaeuren	Aminosäuren steuern z.B. die Hormon- und Enzymbildung sowie den Zell- und Knochenaufbau. Sie sind wichtige Regulatoren im Herz-Kreislaufsystem, Ausgangsbasis von wichtigen Neurotransmittern und spielen eine elementare Rolle für das intakte Immunsystem.	1
kann man vans customs zurückgeben	Um den nächstgelegenen VANS Händler zu finden, klicken Sie einfach auf Händlersuche oben in der Navigationsleiste unseres VANS Online Stores und geben Sie Ihr Land und Ihre Stadt ein. Der nächstgelegene VANS Händler wird angezeigt.	0
wo ist der naechste saturnmarkt	Der nächstgelegene Saturn Markt befindet sich in Bad Oeynhausen. Die Entfernung von Hameln zum Saturn Werre-Park beträgt ungefähr 42 Kilometer. Sie können den nebenstehenden Routenplaner nutzen, um die Strecke zum Saturn Markt in Bad Oeynhausen zu berechnen. Die Adresse lautet 'Mindener Str. 22, 32547 Bad Oeynhausen'.	1
iban russland berechnen	Russland gehört nicht dem SEPA-Raum an, verwendet aus diesem Grund auch keine IBAN-Codes. Als Nutzer von Online-Banking ist das Überweisen dennoch eine einfache und bequeme Angelegenheit. Verwendet wird das Online-Formular Auslandsüberweisung. Die persönlichen Daten zum Auftraggeber sind bereits vorerfasst.	1
wie funktioniert die rücksendung zu amazon	Amazon bietet „Prime Wardrobe“ an. In den USA probiert das Unternehmen momentan nämlich ein neues Verkaufsmodell namens „Prime Wardrobe“ aus. Die Idee ist simpel: Drei bis 15 Teile können sich Kunden bestellen. Anprobiert und entschieden wird dann ganz entspannt zu Hause. Die Sachen, die gefallen, werden anschließend bezahlt, den Rest kann man ohne Probleme zurücksenden.	0
spanferkel grillen preis	Kostenaufstellung für den Spanferkel- und Schweinegrill. Spanferkel zwischen 20 kg – 45 kg: Für ca. 50 Personen Pro Person muss man mit 4,50 € - 5,00 € rechnen. Spanferkel mit 40 kg, geschlachtet 110 € Gas 20 € Grill 70 € Aufspießen + Gewürz 35 € Reinigungskosten 15 € Personal 15 € / Std. Fahrtkosten 0,25 € / km.	1
wie kann man gegen ein berufungsurteil von landgericht wehren 	Auch psychosoziale Beratungsstellen oder etwa der Weiße Ring können helfen. „Die Auswirkungen von Stalking für die Opfer sind erheblich, manchmal führt das zu schweren Traumata.“ Dokumente von Ärzten und Beratern sind außerdem vor Gericht sehr wichtige Beweismittel.	0
durchschnittliche mietpreise berechnen	Dafür müssen drei Voraussetzungen erfüllt sein: Greift die Mietpreisbremse, muss der Vermieter bei einer Neuvermietung die Miete so berechnen, dass sie nicht mehr als 10 Prozent über der ortsüblichen Vergleichsmiete liegt. Als Vergleichsmaßstab gelten Wohnungen mit ähnlicher Größe, Bauqualität und Ausstattung, die sich in derselben Wohngegend...	0
verben mit aet russisch	Е-Konjugation werden folgende russische Verben konjugiert: alle einsilbigen auf -ИТЬ (sowie alle, die von ihnen abgeleitet werden). alle auf -ОТЬ, -УТЬ alle auf -СТИ, -ЗТИ die meisten auf -АТЬ, -ЯТЬ die meisten auf -ЕТЬ	0
kosten aufzug 3 etagen	Preisbeispiele. Fahrstühle für Häuser mit zwei oder drei Etagen bewegen sich oft in einem Rahmen von 40.000 bis 60.000 Euro. Preislich sind für Aufzüge nach oben keine Grenzen gesetzt, sodass die Kosten mit steigender Förderhöhe und Tragkraft in vielen Fällen auch deutlich jenseits der 50.000 Euro liegen können.	1
wer oder was ist joker harley quinn	Nach der Premiere des Films Suicide Squad im Jahr 2016 sind die Charaktere von Joker und Harley Quinn noch beliebter geworden. Der Joker wird von Jared Leto gespielt, einem bei jüngeren Zuschauern besonders beliebten Schauspieler und Sänger; Harley wird von Margot Robbie gespielt.	0
wie zeitnah muss man eine stuhlprobe abgeben	Die Stuhlprobe möglichst schnell abgeben und nicht zu lange lagern. Die meisten Ärzte nehmen Stuhlproben, die bereits älter als 24 Stunden sind, nicht an.	1
motor laufen zum scheiben enteisen, wo ist die gesetzliche grundlage ?emissionsgesetz	Gewährleistungsrecht - Kfz Garantie und Gewährleistungsfrist. Aus einem Urteil (Az. C-497/13) des Europäischen Gerichtshofes (EuGH) geht hervor, dass Gebrauchtwagenkäufer in den ersten sechs Monaten nach dem Autokauf nicht nachweisen müssen, dass etwaige Sachmängel bereits bei der Übergabe vorlagen.	0
hotelkosten schweden	Die Unterkunft im Hotel kostet durchschnittlich in Schweden: 978 SEK. 105 USD. 81 GBP. 94 EURO. 706 CNY. 6,858 RUB. Hostelspreise in Schweden sind etwa:	1
letrozol 2,5mg wirkstoff	Über eine Hemmung dieser Enzyme vermindert Letrozol AET 2,5 mg Filmtabletten die Östrogenmenge im Körper. Letrozol AET 2,5 mg Filmtabletten werden zur Vorbeugung des Wiederauftretens von Brustkrebs angewendet.	1
glaubensreform reihe	Der Glaube glaubt, dass der Tod nicht »der Sünde Sold«, sondern das Tor zu neuem Leben ist. Er macht fähig, Leiden zu ertragen, aber auch, die Perversionen der Freiheit: zerstörerische Gewalt und Drohung mit dem Tod, energisch einzudämmen. Der Glaube muss am Leiden nicht zerschellen.	0
wie viele pa pste gab es	Statistik Bis zum heutigen Tage gibt es insgesamt 308 Päpste. Davon waren 32 Bäbste in Rom, zwei in Wien, fünf in Düsseldorf. Bei mindestens dreißig Päpsten ist die Legitimation unklar. Von den verbleibenden 265 Päpsten waren 258 in Rom und 7 in Düsseldorf. Drei Päpste (Porno II., Cholesterin V. und Baldrian V.) starben vor der Weihe.	1
wo ist der kuehler beim smart forfour	Du musst (wenn du hinter dem Smart stehst) die Klappe auf der rechten Seite in der Tridion aufmachen. Dann siehst du da einen Schraubverschluss. Den auch noch aufmachen..... Und ob du es glaubst oder nicht. Wenn du auf der Fahrer seite nachschaust schon, dort ist der Ausgleichsbehälter für das Kühlwasser.	1
wie verschicke ich bilder mit einer e mail	Weitergeben von Fotos als eingebettete Bilder (nur Windows) Wählen Sie die Fotos aus, die Sie per E-Mail versenden möchten. Wählen Sie „Weitergeben“ > „Foto-Mail“ aus. Um die Bildtitel der Fotos einzuschließen, wählen Sie „Bildtitel einschließen“ aus. Wenn Sie Ihren E-Mail-Client konfiguriert haben, wählen Sie die Empfänger für die E-Mail aus,...	0
ipad seriennummer der tastatur	Sie finden die Seriennummer Ihres Geräts auch in iTunes: Klicken Sie auf den Tab "Übersicht", um seine Informationen zu sehen. Klicken Sie bei einem iPhone auf "Telefonnummer", um die IMEI/MEID und die ICCID zu finden. Klicken Sie bei einem iPad (Cellular-Modell) auf "Seriennummer", um die CDN, die IMEI/MEID und die ICCID zu finden.	1
budgetierte kosten	S. sind budgetierte Kosten: Kosten, die in der Zukunft entstehen werden, deren Höhe daher nur geschätzt werden kann; sie werden benötigt z. B. für Investitionsrechnungen, Budgetrechnungen, Absatzplanung und Kapazitätsplanungen und insbesondere für die Plankostenrechnung (Plankosten i. e. S.).	0
römisvhe verfassung	Das Prinzip der Kollegialität sollte den Missbrauch der Amtsgewalt verhindern. Jeder Beamte konnte eine Maßnahme des Kollegen verbieten (Interzession), allerdings nur im Rahmen seiner Amtsbefugnis und in seinem Amtsbereich.	0
kann ich alle drei monate zum zahnarzt	Merken Sie sich: Ein sauberer Zahn wird seltener krank. · Machen Sie alle drei Monate einen Zahnarzt-Check und alle 6 Monate eine Kontrolle bei der Zahnhygienikerin · Haben Sie Zahnschmerzen oder eine Entzündung im Mundraum, halten Sie nicht lange aus, sondern gehen Sie frühzeitig zum Zahnarzt.	1
was ist wenn ein handy ein signal von sich gibt	Handy gibt kein anrufer signal. Wenn nicht, sollstest du bei deinem Provider nachfragen. "Kein Amt" also. Das wäre mir bei Handys neu. Sie haben nicht geschrieben, ob der Angerufene das Signal hört. Kann sein, dass gar kein Netz empfangen wird. Wenn Sie angerufen werden können, ist Netzempfang da.	0
mindesttemperatur heizung vermieter	Raumtemperatur in Mietwohnung, mindestens 20 Grad. Der Vermieter muss also eingreifen, wenn Fernbeheizung über den Sommermonaten abgestellt ist, obwohl die Außentemperatur niedrig ist. Oder die Heizungen selbst nicht funktionstüchtig sind. Kann er das nicht, ist der Mieter berechtigt, die Miete zu mindern.	1
wo sind die itunes kontoeinstellungen	Allgemein. Ein für viele unbekanntes Terrain sind die Einstellungen von iTunes. Diese findet man unter „Bearbeiten > Einstellungen“. Im ersten Tab „Allgemein“ findet man die Kategorien (Quellen) die in iTunes angezeigt werden. Sollte hier z.B. die Quelle „Filme“ nicht aktiviert sein, werden diese nicht als Kategorie in iTunes angezeigt und man könnte...	0
praesident der volksrepublik china	Parteitag der Kommunistischen Partei Chinas brachte 2012 die so genannte Fünfte Führungsgeneration der Volksrepublik China an die Macht. Xi Jinping gilt seitdem aufgrund seiner Machtfülle de facto als „Oberster Führer der Volksrepublik China“ (中華人民共和國最高領導人 / 中华人民共和国最高领导人, Zhōnghuá Rénmín Gònghéguó Zuìgāo Lǐngdǎorén).	1
usa deutschland zoll einfuhr lebensmittel	Sie dürfen Geschenke im Wert von 100 US-Dollar (ca. 88,59€ℹ Letzte Aktualisierung: 17.04.2019) zoll- und steuerfrei in die USA einführen. Das Gleiche gilt für 200 Zigaretten, 50 Zigarren oder ca. 250g Tabak, wenn Sie über 18 Jahre alt sind.	0
was ist parataxe und hypotaxe	Parataxe sind Aneinanderreihungen vo Hauptsätze, ob die jetzt "verschachtelt" sind oder nicht, kommt auf den Satz an. Aber ja Hypotaxe haben es an sich, dass sie verschachtelt sind, da es Aneinanderreihungen von Nebensätzen sind, wo es oftmals viele Einschübe gibt, wo vielleicht der nächste Nebensatz letzten erklärt usw.	1
kanten von bitmap berechen	Kanten glätten in Photoshop. Nehmen Sie dafür das Schnellauswahlwerkzeug und klicken Sie anschließend mit der rechten Maustaste auf den gewählten Bereich. Über die Option "Weiche Kante" erstellen Sie automatisch eine weichere Kante mit einem von Ihnen festgelegten Radius. Für noch bessere Ergebnisse lassen sich die Kanten manuell glätten.	0
wann war fall der berliner mauer	Der Fall der Berliner Mauer am 09. November 1989 begann mit dem Bau der Berliner Mauer am 13. August 1961. Allerdings dauerte es mehr als 30 Jahre, bis die Mauer wieder abgerissen wurde. In dieser Zeit versuchten mehrmals die Menschen in den kommunistischen L ndern, sich gegen das kommunistische System zu wehren.	1
windows 10 administrator recht	Windows 10 Pro Admin-Konto aktivieren. Unter Windows 10 Pro kann das Administrator-Konto über die Computerverwaltung aktiviert werden. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Start-Button oder drücken Sie auf der Tastatur die Kombination "Windows"-Taste + "X". Wählen Sie nun im Kontextmenü den Eintrag "Computerverwaltung" aus.	0
herunterfahren ohne updates zu isntallaieren	Vergrößern Wenn es mal schnell gehen muss: Über den (etwas versteckten) Beenden-Dialog oder einen Kommandozeilen-Befehl können Sie Windows herunterfahren, ohne Updates zu installieren. Rufen Sie dazu den alten „Beenden“-Dialog auf: Beenden Sie alle Programme und klicken Sie auf eine leere Stelle des Desktops.	1
verpflichtungen beim jahresabschluss	Zahlungsbemessungsfunktion: Der Jahresabschluss ist Grundlage für die Besteuerung des Unternehmens und für die Ermittlung von erfolgsabhängigen Auszahlungen wie Dividenden und Erfolgsbeteiligungen (Ausschüttungsbemessungsfunktion).	0
honorare und umsatzsteuerpflicht	Honorare ohne Umsatzsteuer ermöglichen keinen Vorsteuerabzug. Wer umsatzsteuerpflichtig ist, muss diese in der Regel monatlich abführen. Dieser buchhalterische Mehraufwand entfällt. Andererseits können Sie keine Vorsteuer geltend machen. Das bedeutet, dass Sie die eingenommene Umsatzsteuer nicht mit der Mehrwertsteuer, die Sie für geschäftliche Ausgaben zahlen, verrechnen können.	1
titan metall charakterische eigenschaften	Titan Material Eigenschaften Einsatzgebiete. Reintitan (99,7 %) hat etwa die Festigkeit von Aluminiumlegierungen, zeichnet sich aber durch sehr hohe Korrosionsbeständigkeit aus. Titan-Alphalegierungen haben hohe Anteile an Aluminium, erreichen hohe Festigkeitswerte und Korrosionsbeständigkeit bei hohen Temperaturen zwischen 300…500 °C.	1
bis wann die steuererklaerung 2017 abgeben	Bis wann müssen Steuererklärungen abgegeben werden – Im Jahr 2017 und in 2018 (Steuererklärung 2016 und 2017) müssen Steuererklärungen bis zum 31. Mai abgegeben werden. Im Jahr 2019 dann (Steuererklärung 2018) wird die Abgabefrist um zwei Monate verlängert. Dann müssen die Steuerunterlagen erst spätestens bis zum 31.	0
bedeutung das wüfelspiel	Ein Würfelspiel ist ein Glücksspiel, das im Wesentlichen daraus besteht, dass mit einem oder mehreren Spielwürfeln ein bestimmtes Ergebnis erzielt werden muss. Bisweilen sind kombinatorische Fähigkeiten seitens des oder der Spieler erforderlich. Viele Würfelspiele eignen sich als Anwendung der Wahrscheinlichkeitsrechnung.	1
wie viele menschen lebten im mittelalter in einer stadt	Jahrhunderts war in Deutschland K ln wohl die gr te Stadt mit ca. 40 000 Einwohnern. Etwa 20.000 bis 30.000 Einwohnern hatten Augsburg, L beck, Magdeburg, N rnberg und Ulm 10 000 - 20 000 Einwohner hatten St dte wie Hamburg, Frankfurt u.a. Wie ist eine Stadt aufgebaut? Alle St dte liegen an einem Fluss.	1
kontakte importieren outlook skype for business	Microsoft Outlook Kontakte in Skype anrufen. Starten "Skype"und melden Sie sich bei Ihrem Skype-Konto an. Klicken Sie nach erfolgreicher Anmeldung in der Menüleiste unter "Kontakte" auf "Outlook-Kontakte einblenden" (siehe Bild). Daraufhin werden in Ihrer Skype-Kontaktliste auch Ihre Microsoft Outlook-Kontakte angezeigt.	1
welche verkleidung zum dunkel braunen boden	Geeignete Wandfarben zum Kombinieren. Nehmen Sie beispielsweise beige, naturfarbene oder eierschalenfarbige Wandfarbe zu braunen Möbeln, wenn Sie einen hellen Farbton wünschen. Etwas bunter und doch passend sind Pastelltöne wie Pastellgelb oder Pastellrosa. Sie können auch Weiß wählen, sollten aber darauf achten, dass diese nicht zu bläulich wirkt.	0
kalorien bedarf jugendliche	Im Alter zwischen 13 und 15 Jahren liegt der Kalorienbedarf nach Angaben der Deutschen Gesellschaft für Ernährung (DGE) bei Mädchen etwa zwischen 1'900 und 2'500, bei Jungen zwischen 2'300 und 2'900 Kalorien. Im Alter zwischen 15 und 19 Jahren benötigen Mädchen zwischen 2'000 und 2'600, Jungen zwischen 2'600 und 3'400 Kalorien.	1
was tudieren	Freu dich drauf! Ein Studium ist das Richtige für alle, die richtig Lust haben, Experte auf einem Gebiet zu werden. Wir erklären, welche Arten von Studiengängen es gibt und was als Student alles auf dich zukommt. Studium - Freu dich drauf! If playback doesn't begin shortly,...	0
was braucht man alles in eine woche auf klassenfahrt ist	Für eine Klassenfahrt sind verschiedene Kleidungsstücke wichtig, je nach Reiseziel. In jedem Fall sind bequeme Schuhe wichtig, denn meistens wird viel gewandert. Eine der Jahreszeit entsprechende Jacke, Sonnenbrille, Mütze und bequeme Sachen für die Freizeit sind immer nützlich.	1
wann setzt man ein be ein	Beim bayerischen Bier oder dem französischen Rotwein handelt es sich jeweils um einen Gesamtbegriff, der eine solche feste Verbindung bildet. Tritt ein weiteres Adjektiv hinzu, darf kein Komma gesetzt werden, darum also dunkles bayerisches Bier oder kräftiger französischer Rotwein.	0
patienverfuegung preis	Notarkosten bei Vorsorgevollmacht und Patientenverfügung. Die Errichtung einer separaten Patientenverfügung kostet meist € 60,-. Bei höherem Vermögen steigt diese Gebühr auf bis zu € 165,-. Inhaltlich sinnvoll und zugleich kostengünstig kann es sein, die Patientenverfügung mit einer Vorsorgevollmacht zu kombinieren.	1
kann leinoel gaeren	Leinöl sollte nach gar nichts schmecken mit einem minimalsten zart-bitteren Nachgeschmack. Das im Supermarkt gekaufte ist fast immer entweder richtig bitter oder sogar scharfbitter: verdorben, ranzig, Zellgift. Ich habe eine Zeit lang für mich selbst Leinöl gekauft und die Erfahrung...	0
wie viel kostet online service bei nintendo switch	Nintendo Switch: Online-Service kostet 20 Dollar im Jahr. Nintendo sagt jetzt, was Sie für den Online-Dienst der Nintendo Switch zahlen müssen: Eine Jahresmitgliedschaft wird 19,99 Dollar kosten.	1
echo bei kopfhörerfunktion	Wenn Sie die aufgenommene Nachricht hören können, funktionieren die Audiowiedergabe und das Mikrofon einwandfrei. Möglicherweise wird das Problem durch die Verbindung oder das Wiedergabegerät Ihres Gesprächspartners verursacht.	0
sind lderjacken mit nieten noch aktuell	Milestone hat sich auf die Kreation von hochwertigen Lederjacken spezialisiert und konnte sich damit weltweit als Premium-Marke etablieren. Die beliebte Milestone Lederjacke besticht durch aufwendige Verarbeitung, hochwertige und natürliche Materialien sowie zahlreiche Details wie beispielsweise Nieten, Reißverschlüsse und Ziernähte.	1
wie reingt man lichtschalter	So reinigen Sie Ihre Steckdosen. Schalten Sie dann am Sicherungskasten den Strom für den betreffenden Raum ab. Testen Sie im Anschluss mit dem Stromprüfer, ob tatsächlich kein Strom mehr auf der Steckdose ist. Schrauben Sie die Schalter- und Steckdosenabdeckungen ab. Sorgen Sie dafür, dass keine kleinen Kinder anwesend sind,...	0
screenhot bei iphone 5 erstellen	Zuerst auf den Power Button drücken und gedrückt halten und anschließend sofort auf den Home-Button tippen. Diese Tastenkombination wird nun, wenn Ihr sie erfolgreich gedrückt habt, den Screenshot auf eurem iPhone 5s bzw. iPhone 5C erstellen.	1
wenn wert in einer ezelle ist excel	Prüfen, ob ein bestimmter Wert in einer Excel-Liste aufgeführt ist. Bei längeren Tabellen verliert man leicht den Überblick über die Inhalte. So stellen Sie fest, ob in einer Tabelle ein Wert bereits auftaucht Stellen Sie sich eine Liste vor, in der in der ersten Spalte Werte stehen. Sie möchten überprüfen, ob ein bestimmter Wert in der Liste...	0
hauptarm vom fme 500 gebraucht	In der „schwächsten“ Variante Fiat 500 Abarth kommt ein 1,4-Liter-Turbobenziner mit 16 Ventilen zum Einsatz, der die Rennkugel mit 99 kW (135 PS) in 7,9 Sekunden von 0 auf 100 km/h beschleunigt.	0
welche techniken gibt es um ein t-shirt zu gestalten	Siebdruck (ab 20 Stück) Optimaler Druck für größere Mengen. Der Siebdruck gehört zu den wichtigsten Druckverfahren, wenn es um die Gestaltung von Textilien geht. Bei Bestellmengen ab 20 Exemplaren je Motiv kann man sich für diese Druckvariante entscheiden. Dabei ist der Druck sehr hochwertig und besticht durch seine lange Haltbarkeit.	1
canon kleinste großformat kamera	Wenn Ihnen auch in Sachen Bildqualität nur das Beste gerade genug ist, führt kein Weg an der Nikon D850 vorbei. Sie hat nicht nur bei der Auflösung die Nase vorn, sondern kann von allen Kameras auch die Unterschiede zwischen den hellsten und dunkelsten Partien im Bild mit den feinsten Abstufungen darstellen.	0
mediksment gegen schwindel	Natürliche Arzneimittel wie TAUMEA werden über die Mundschleimhaut in den Körper aufgenommen. Damit die beste Wirksamkeit erzielt wird, sollten bei der Einnahme einige Tipps beachtet werden. 15 Minuten vor und nach der Einnahme von TAUMEA nicht essen, rauchen, Zähneputzen oder trinken v.a. nicht Kamillen- oder Pfefferminztee und Kaffee.	0
mutterkraut tee dosierung	Zur Tee-Zubereitung werden etwa 150 Milligramm pulverisiertes Mutterkraut mit einer Tasse kochendem Wasser übergossen. Nach zehn Minuten können Sie über einen Filter das Pulver abseihen.	1
vergleichsfragen wie als	Herzklopfen, Angstschweiß und kalte Füße. Ist sie geringer, von plus eins bis plus drei. Am Schluß werden alle Werte aufaddiert. Liegt die Summe bei plus sechs oder höher, spricht dies für unschuldig, liegt sie unterhalb von minus sechs, für schuldig. Dazwischen gibt es eine Grauzone ohne zuverlässige Aussagekraft.	0
braucht man einen kinderausweis fuer italien	Nach Italien darf man sogar mit einem ungültigen Reisepass oder Personalausweis einreisen – beide dürfen allerdings höchstens ein Jahr abgelaufen sein! Das gilt auch für Kinder und Jugendliche. Kindereinträge in den Reisepässen der Eltern sind seit dem 26.06.2012 nicht mehr gültig.	1
bürgermeister von bludenz alter	Der Bürgermeister der Alpenstadt im ausführlichen Gespräch zu Themen die Bludenz aktuell bewegen. Dabei erfuhren wir, worauf sich die Bludenzer schon bald freuen können. Die Neugestaltung des Val Blu um insgesamt rund 10 Millionen Euro ist nur eines der Projekte, die Bludenz in den letzten Monaten bewegten.	0
was tun beim zeckenbiss kind	Das wichtigste, was Sie nach einem Zeckenbiss tun sollten, ist die Zecke zu entfernen. Man kann das Spinnentier einfach mit einer Zeckenzange (bekommt man in der Apotheke) oder einer Pinzette entfernen.	1
zu viele ueberstunden strafe	Das Recht auf Ruhe. „Die Mindeststrafe beträgt 72 Euro pro Arbeitszeitüberschreitung und Arbeitnehmer, die Höchststrafe liegt bei 1815 Euro. Bedenkt man, dass hier pro Tag und pro Arbeitnehmer gemeint ist, zeigt sich rasch, welch enorme Summen sich für größere Unternehmen ergeben können.“.	0
fsj stuttgart gehalt	Im FSJ wird ein Taschengeld gezahlt, das der Träger bzw. die Einsatzstelle festlegt. Das Gesetz sieht eine Obergrenze für das Taschengeld vor, nämlich maximal sechs Prozent der in der Rentenversicherung der Arbeiter und Angestellten jeweils geltenden Beitragsbemessungsgrenze. Aktuell sind dies 330 Euro.	1
wielang ist b klasse	Mercedes B-Klasse (W246) Technische Daten. Die B-Klasse bietet zu Preisen ab 26.358,50 Euro eine der breitesten Motorenplatte in der Klasse der Kompaktvans. Lieferbar sind fünf Benziner und vier Diesel, darüber hinaus eine Erdgas- und eine Elektrovariante.	0
was hilft bei konzentrationsschwierigkeiten	Diese Tipps helfen gegen Konzentrationsschwäche. Trinken Sie frisch aufgebrühten Grünen Tee oder Mate. Sie können Ihre Konzentrationsfähigkeit generell durch den Genuß von lecitihinhaltigen Nahrungsmitteln verbessern: Sojaprodukte, Leinsamen, Weizenkeimprodukte, Nüsse, Buttermilch oder Pilze. Essen Sie eine Banane.	1
entwicklungsniveau definition	Entwicklungsaufgaben, ein von Havighurst im Jahre 1953 entwickeltes Konzept, das von Soll-Zuständen einer aktiven Entwicklung des Jugendlichen in seine Umwelt ausgeht (Jugendpsychologie).	0
excel zellen zeichen tiefsetzen	Eine Zahl mithilfe der Formelerstellung tiefstellen Klicken Sie im Reiter "Einfügen" ganz rechts auf "Symbole". Nun haben Sie eine Formel erstellt. Klicken Sie nun auf "Hoch/Tief" und wählen Sie unter "Tief- und Hochstellungen" den zweiten Kasten aus. Jetzt können Sie die Kästen beliebig mit Zeichen füllen.	1
was heisst salvatrucha	Die Bande ist bekannt für ihre Grausamkeit: Die Lieblingswaffe ihrer Mitglieder ist die Machete. Einigen Opfern schneiden sie den Kopf oder die Geschlechtsorgane ab, mit denen dann unter anderem Hunde gefüttert werden.	0
warum haben wir alle 4 jahre den 29 februar	Achtung, Schaltjahr Alle vier Jahre ein 29. Februar. Die immer noch bleibenden minimalen Abweichungen der Kalenderzeit vom Sonnenjahr - also vom Umlauf der Erde um die Sonne - werden durch das gelegentliche Einfügen von Schaltsekunden ausgeglichen. Dass ausgerechnet der 29. Februar zum Schalttag wurde, hat offenbar geschichtliche Gründe.	1
was tun bei luftroehrenverengung	Therapie. Die wichtigste Behandlungsmaßnahme bei Patienten die an einer chronischen Entzündung der Luftröhre leiden ist die Reduktion der relevanten Risikofaktoren. In diesem Zusammenhang spielt vor allem die Rauchentwöhnung und die Vermeidung des Einatmens schleimhautreizender Gase eine Rolle.	0
was macht allergie im rotwein	Rotwein kann zu einer Allergie mit Ausschlag, Atemnot und Kopfschmerzen führen - was am Histamin liegt.	1
wie geht ketogene ernaehrung	Ketogene Ernährung bei starkem Übergewicht. Denn mit der Ernährungsumstellung und der Bildung von Ketonkörpern verändere und verbessere sich auch die Fettverbrennung. Krebszellen vermehren sich schnell, wenn sie Energie aus viel Zucker beziehen.	0
wie hoch sollte die raumtemperatur sein	Die empfohlene Raumtemperatur für das Wohnzimmer beträgt 20-21 Grad Celsius. In der Küche liegt die optimale Raumtemperatur bei 20 Grad Celsius. Am kühlsten sollte es im Schlafzimmer sein. Denn so ist ein erholsamer Schlaf möglich.	1
theorie des lernens physik didaktik	Nach Johann Amos Comenius (1592–1670) ist Didaktik „Lehrkunst“, während die „Lernkunst“ Mathetik ist. Wolfgang Klafki unterscheidet die Didaktik als theoretische Wissenschaft strikt von der Methodik, die sich mit den praktischen Verfahren des Lehrens und Lernens (dem Wie) befasst.	0
analysieren finden synonym	Passendere Begriffe oder andere Wörter für »analysieren«: Klicken Sie auf die Suchtreffer, um die Ergebnisse weiter zu verfeinern. analysieren · auswerten · untersuchen. analysieren · aufgliedern · zergliedern · zerlegen. Computer: analysieren · parsen. Klicken Sie auf die Synonyme, um die Ergebnisse weiter zu verfeinern.	1
debeka zahnersatz kosten berechnen	Die Selbstbeteiligung der Debeka PKV für Angestellte/Selbständige: Diese kann dabei zwischen 400 Euro bis zu 1.250 Euro liegen. Es kommt hierbei immer darauf an, welche Versicherungsbestandteile gewünscht werden, um die Beiträge zu wählen. Die Selbstbeteiligung kann dabei mit dem Versicherungsberater vereinbart werden.	0
was ist hypnose	Hypnose ist ein Zustand gesteigerter Lernfähigkeit. Hypnose ist eine Trancetechnik, mit der man innerer Veränderungen in kürzerer Zeit erreichen kann. Hypnose ist eine besonders tiefgreifende Form der Kommunikation. Hypnose ist Hilfe zur Selbsthilfe - der Hypnotiseur ermöglicht dem Klienten das zu ändern, was er ändern möchte.	1
anzahl buecher der bibel	Das umfanfreichste Buch der Bibel sind die Psalmen mit 150 Kapiteln und das kürzeste ist der Brief an Philemon das nur aus einem Kapitel besteht. Das kürzeste Kapitel der Bibel ist Psalm 117 und das längste Kapitel ist Psalm 119. Witzigerweise befindet sich Psalm 118 genau in der Mitte der Bibel (Vers 8 um genau zu sein.	0
ist zuviel leinoel ungesund	Leinöl und Diabetes. Ein starker Anstieg des Blutzuckerspiegels unmittelbar nach den Mahlzeiten wird als ein wesentlicher Risikofaktor für die Entstehung von Diabetes angesehen. Da der regelmässige Verzehr von Leinöl und Leinsamen ganz offensichtlich zur Regulierung des Blutzuckerspiegels beiträgt, kann dies der Entstehung von Diabetes massiv entgegenwirken.	1
prozentformel prozentsatz	%%G = \dfrac{W}{p}%%. (Der Strich unter dem %%W%% bedeutet also eine Division.) Ganz genau so kann man den Prozentsatz, oder den Prozentwert finden, indem man sie in der Pyramide zudeckt. Zusammengefasst lauten die Formeln:	0
ether in euro wechseln	SEPA-Auszahlung auf coinbase.com oder per Paypal auf Anycoin Direct. Sind Sie angemeldet und verifiziert, können Sie auf anycoindirect.eu auf „Verkauf“ und dann auf „Ether“ klicken. Geben Sie nun den Ether-Wert ein, wählen Sie Paypal aus und folgen den Anweisungen. Dort erhalten Sie auch die Ethereum-Adresse, an die Sie Ihr Geld von Bitfinex aus schicken müssen.	1
ofenbach wer ist dersaenger	Ofenbach ist ein französisches Deep-House-Duo aus Paris, bestehend aus den beiden DJs und Produzenten César Laurent de Rummel und Dorian Lauduique.	0
vitamin b 6 bedarf	Lebensmittel mit Vitamin B6. Der tägliche Bedarf an Vitamin B6 liegt bei rund 1,5 bis 2 Milligramm. Da Vitamin B6 vor allem für den Aminosäurestoffwechsel von Bedeutung ist, ist der tägliche Bedarf allerdings stark von der Zufuhr an Proteinen abhängig. Je mehr Proteine aufgenommen werden, desto mehr Vitamin B6 wird benötigt.	1
wovon ernaehrt sich johannes der taeufer in der wueste	Johannes der Täufer – Bibel-Lexikon. Er war „die Stimme eines Rufenden in der Wüste, macht gerade den Weg des Herrn wie Jesaja, der Prophet, gesagt hat." ( Joh 1,19-23 ). Als der Herr von Johannes sprach, sagte er: „Elia ist gekommen" ( Mk 9,13 ). Dies scheint mit Johannes 1,21 nicht zu harmonieren.	0
wesentlichen bestimmungen der weimarer verfassung	Die Verfassung der Weimarer Republik. Der auf sieben Jahre durch Direktwahl des Volks gewählte Reichspräsident besaß das Recht zur Reichstagsauflösung. Artikel 48 der Verfassung gab ihm das Recht, bei Gefährdung der öffentlichen Sicherheit den Ausnahmezustand zu verhängen und Notverordnungen zu erlassen.	1
tastatur macht sich selbstständig	Nein, sie schreibt nichts sinnvolles. Und es ist wirklich so, dass wenn ich die Tastatur nicht in der Halterung habe, dann funktioniert es meist. Wenns dann mal nicht geht, wackel ich kurz an ihr und dann geht es erst einmal wieder für ein paar Minuten.	0
was ist blockunterricht ausbildung	Blockunterricht. Blockunterricht ist Unterricht, der nicht – wie üblich – in einzelnen Schulstunden und an einzelnen Schultagen einer Woche, sondern in zusammenhängenden Zeiträumen ( Blöcken) von mehreren Tagen bis Wochen erfolgt. Eingesetzt wird Blockunterricht etwa in der Berufsbildung, als Basis der dualen Berufsbildung mit Zeiten der...	1
welches eis auf dem mars	Diese Färbung geht auf Eisenoxid-Staub (Rost) zurück, der sich auf der Oberfläche und in der dünnen CO2-Atmosphäre verteilt hat. Seine orange- bis blutrote Farbe und seine Helligkeitsschwankungen am irdischen Nachthimmel sind auch der Grund für seine Namensgebung nach dem römischen Kriegsgott Mars.	0
grenzwert der unendlichen reihe	Reihe (Mathematik) Wenn und damit auch für alle nichtnegativen ganzen Indizes i bzw. n definiert sind, lässt sich somit eine unendliche Reihe bilden: wenn der Grenzwert der Folge der Partialsummen existiert, sagt man, die Reihe konvergiert; den Grenzwert S nennt man die Summe der Reihe oder den Wert der Reihe.	1
zu hoher b12 wert krebs	Dabei stellten die Forscher überrascht fest, dass die Krebserkrankungsrate offenbar jeweils mit dem gemessenen der B12-Anteil im Blutserum anstieg. Das Risiko für eine myeloische Leukämie war bis zum 100-fachen größer, bei Leberkrebs bis zum 40-fachen.	1
wer sucht ein wasserfilter	Unsere Wasserfilter stammen ausschließlich von namhaften deutschen Markenherstellern mit jahrzehntelanger Erfahrung im Bereich Trinkwasseraufbereitung für zuhause.	0
excel, warum als autor schreibgescgützt öffnen	Datei immer schreibgeschützt öffnen. Du kannst ein Passwort abfragen, wenn die Datei geöffnet wird. Aber wenn du möchtest dass eine Datei von vornherein schreibgeschützt ist, kannst Du einerseits, einen Blattschutz über alle Blätter legen und dann noch nen Arbeitsmappenschutz. Als letztes vergibt du dann auf Windows-Ebene entsprechende Rechte.	1
ist ezvk grund eine kapitalgedeckte altersversorgung	Mit der Pflichtversicherung EZVKGrund macht sich Ihr Arbeitgeber für Ihre Rente stark. Als Mitarbeiter im kirchlichen oder diakonischen Dienst steuern Sie bei der Altersver- sorgung in einen finanziell sicheren Hafen.	0
kognitivistische und konstruktivistische lerntheorie unterschied	Mit anderen Worten: Was jemand unter bestimmten Bedingungen lernt, hängt somit stark von dem Lernenden selbst und seinen Erfahrungen ab. Im Vergleich zum Behaviorismus (der „Speicherung“ von Wissen) und zum Konstruktivismus (der „Konstruierung“ von Wissen) geht es im Kognitivismus um die „Verarbeitung“ von Wissen.	1
welche schoenen winterharten blumen bluehen lange	2. Die Hortensie verträgt auch einen schattigen Standort, blüht lange und die Blüten bleiben bis weit in den Herbst attraktiv. Manchmal färben sie sich von Pastellrosa zu Grün. Nach der Blütezeit sind die Blütenschirme auch getrocknet noch sehr attraktiv. 3. Das Blaukissen blüht vom Frühjahr bis weit in den Sommer.	0
komospudding rezept	Den Ofen auf 175°C vorheizen. Eier Eigelbe Zucker und Nelke in eine Schüssel geben und auf höchster Stufe des Handrührgerätes schaumig schlagen. Kokossahne und Kokosflocken miteinander verrühren, unter den Eierschaum heben. Eine Form von 24x32 cm ausfetten, mit Kokosflocken ausbröseln und mit der Puddingmasse befüllen.	1
dresden carte blanche besitzerin	Das Hochwasser hatte dem altehrwürdigen Travestietheater in Dresden leider übel mitgespielt und es stand zeitweise in den Travestiesternen ob Zora Schwarz, die Besitzerin, diesen Gewaltakt der Renovierung gebacken bekommt.	0
abschlusszeugnis notendurchschnitt	Der Notendurchschnitt berechnet sich, indem ihr die Summe der Noten durch ihre Anzahl teilt. 2. Die Noten sind nicht gleichwertig. Sind einzelne Noten unterschiedlich wichtig, das heißt, gehen sie unterschiedlich stark in die Gesamtwertung ein, müsst ihr das bei der Berechnung des Notendurchschnitts berücksichtigen.	1
rezepte purinarm kochen	Zubereitung des Kochrezept Essen gegen Gicht - purinarme Ernährung (Diabetes): Denn je mehr Urin die Niere bildet, um so niedriger ist die Harnsäurekonzentration im Urin. So beugen Sie Nierensteinen vor. Bevorzugen Sie kalorienfreie Getränke wie Mineralwasser, Kräuter- und Früchtetees. Treiben Sie regelmäßig Ausdauersport. Dies hilft Ihnen, Ihr Sollgewicht zu erreichen und zu halten.	0
komponenten einer geodateninfrastruktur	Geodateninfrastruktur. Als Geodateninfrastruktur ( GDI) wird ein Netzwerk zum Austausch von Geodaten bezeichnet, in dem Geodaten-Produzenten, Dienstleister im Geo-Bereich sowie Geodatennutzer über ein physisches Datennetz, in der Regel das Internet, miteinander verknüpft sind. Aufgrund der Bedeutung von raumbezogenen Informationen...	1
messung der akustischen frequenz	Die Lautstärke wird in der Einheit Phon (phon) angegeben und kann mit Schallpegelmessern bestimmt werden. Schall, den wir mit unseren Ohren wahrnehmen, kann in unterschiedlicher Weise charakterisiert werden.	0
paeckchen schweiz kosten	Postpäckchen (bis 2 kg) in die Schweiz 13,90 EUR Porto. Leichte Päckchen (unter 500g; Format max. Länge+Breite+Höhe 90cm) kosten 3,40 EUR; 500 bis 1000g 6,00 EUR. Einschreiben möglich (kostet 2,05 EUR zusätzlich), außer bei Postpäckchen.	1
definition vonlernspiele	Lernspiel. Spiel ist eine freiwillige Handlung oder Beschäftigung, die innerhalb gewisser festgesetzter Grenzen von Zeit und Raum nach freiwillig angenommenen, aber unbedingt bindenden Regeln verrichtet ... Öffentlichkeitsarbeit: Dialog zwischen Institutionen und ... Sie richtete sich an Eltern von Kindern im Alter von 3 bis 7 Jahren.	0
risiko gebiete malaria	Malaria. Malaria ist die Tropenkrankheit mit der größten Verbreitung. Sie ist weiterhin auf dem Vormarsch. Weltweit leben mindestens 1,6 Milliarden Menschen in Risikogebieten. In ca. 150 Ländern können sich Reisende derzeit infizieren. Nach Schätzungen der Weltgesundheitsorganisation WHO erkranken jährlich ca. 300 bis 500 Millionen an Malaria.	1
phoenix anderer name	Sabedoría, Txhab, Viska und Chie. Das kann man dann in Namen wie Sabedor, Tchab, Tschap abwandeln und Viska und Chier sind schon so gut, meiner Meinung nach :D. Für den männlichen Phänix (Stärke) hingegen kommt Zog, Styrk, Tsuyo und Lakas.	0
vcd lungenfunktion	Bei einer Vocal Cord Dysfunktion (VCD) handelt es sich um eine Fehlfunktion der Stimmbänder – englisch "Vocal Cords".	1
warum heilen meine wunden schlecht	Mechanische Gründe für schlecht heilende Wunden. Zunächst wird vermehrt Flüssigkeit um ihn herum eingelagert, sodass er leichter an die Oberfläche transportiert werden kann. Es bildet sich Eiter, wenn zusätzlich Schmutz in die Wunde gelangt ist. Die Wunde schmerzt, ist gerötet, pocht. Abhilfe kann meist nur dadurch geschaffen werden, dass der Fremdkörper aus der Wunde entfernt wird.	0
deutlich geworden synonyme	Synonyme. deutlich werden (es) · (sich) entpuppen (negativ) · (sich) erweisen (als) · (sich) herauskristallisieren · (sich) herausstellen (als) · klar werden (es) · offenbar werden · (sich) offenbaren · (sich) zeigen · sein (ugs.)	1
  was bedeutet paragraph § 8 bei kind	Berücksichtigung der Kindermeinung. Hier wird das Recht der Kinder beschrieben, bei allen Angelegenheiten, die sie angehen, durch einen Vertreter gehört zu werden. Entsprechend der Reife des Kindes, auch seines Alters, soll das Kind angemessen mit seiner Meinung am Entscheidungsprozess beteiligt sein.	0
was ist kuerbiskernoel	Kürbiskernöl ist ein aus den gerösteten Samen (Kernen) von Kürbissen hergestelltes Pflanzenöl. Das Öl eignet sich als Salatöl, es ist zudem in kalten und warmen Vor-, Haupt- und Nachspeisen verwendbar.	1
gibt es winter in australien	Für die meisten Menschen weltweit ist der Winter eine Jahreszeit, in der man sich warm einpackt und viel Zeit im Haus verbringt. Nicht so in Australiens Northern Territory, wo der australischen Winter und zugleich die Trockenzeit zwischen Mai und Oktober die perfekte Zeit für Festivals und Freiluftvergnügen ist.	0
excel durchschnittsymbol	In diesem Excel Tipp erfahren Sie, wie Sie das Durchschnittszeichen in Excel einfügen. Normalerweise wird das Durchschnittszeichen mit der Tastenkombination ALT+0216 eingefügt.	1
ddr kachelofen einsatz wechseln	Die gesetzlich geforderten Feinstaubwerte werden durch den Austausch des Kachelofeneinsatz eingehalten. Kümmern Sie sich daher so früh wie möglich darum, den Kachelofeneinsatz zu tauschen. Mit dem neuen Kachelofeneinsatz können Sie die Umwelt schon und ihre Heizkosten deutlich senken und bares Geld sparen.	0
hex zu float konvertierung	Auch umgekehrt ist eine Konvertierung wichtig: Gibt der Benutzer in einem Dialog sein Alter an, ist das zuerst immer ein String. Diesen muss die Anwendung in einem zweiten Schritt in eine Ganzzahl konvertieren, um etwa eine Altersabfrage zu realisieren.	0
kann man psychotherapeuten wechseln	Antwort von Loeckchen1. Ja, Du kannst die Therapie abbrechen und den Therapeuten und die Psychotherapiemethode wechseln. Der neue tiefenpsychologisch fundiert arbeitende Psychotherapeut muss dann einen neuen Antrag begründen. Oder Du könntest auch in eine analytisch/tiefenpsychologische Gruppentherapie welche durch einen Psychiater geleitet wird...	1
markise  elektrisch preis	Für Markisen , die komplett eingefahren werden können, ist grundsätzlich keine Baugenehmigung notwendig. Als Eigentümer Ihres Hauses müssen Sie auch in der Regel mit niemandem die Montage bzw.	0
welche tiergruppen gibt es	Man unterscheidet die Klasse der Säugetiere, der Vögel, der Amphibien und Reptilien, der Fische, der Insekten und Spinnen sowie der Weichtiere. Zu den in der stammesgeschichtlichen Entwicklung wichtigsten Klassen der Tiere zählen die Amphibien und Reptilien, die Fische, die Vögel, die Insekten und Spinnen, die Weichtiere sowie die Säugetiere. Werfen Sie einen Blick auf die Merkale und Lebensform verschiedener Tierarten.	1
allergendichte zwischenbettbezuege aok kosten	Sind Kinder betroffen, so müssen auch die Matratzen des Elternbettes mit Encasings eingehüllt werden. Bei Ehepartnern sollte auch die Matratze des Partners einen allergendichten Matratzenbezug erhalten.	0
einwanderungsländer zahlen	Der UN-Migrationsreport von 2017 gibt die folgende Reihenfolge der Staaten mit den meisten Einwanderern bekannt: 1. USA (49,8 Millionen), 2. Saudi-Arabien (12,2 Millionen), 3. Deutschland (12,2 Millionen), 4. Russland (11,7 Millionen), 5. Vereinigtes Königreich (8.8 Millionen).	1
wie bekomme ich cooki banner auf meine homepage	Mit einem Klick auf OK verschwindet der Banner und wird erst wieder angezeigt, sobald du deine Jimdo-Seite neu besuchst. Du kannst den Hinweis im Menü deiner Jimdo-Seite unter Einstellungen > Datenschutz und Sicherheit > im Abschnitt Verwendung von Cookies ein- und ausschalten.	0
kann die polizei entscheiden ob unfallflucht anzunehmeni ist oder nicht	Unfallflucht – Halter ist als Beschuldigter zu belehren. Die Polizei hofft, dass der Halter einräumt, gefahren zu sein. Grundsätzlich obliegt es der Polizei zu entscheiden, ob eine Person als Beschuldigter oder als Zeuge in Betracht kommt. Die Belehrungspflichten unterscheiden sich in beiden Fällen erheblich.	1
ernährungsplan bei 500 kalorien	Männer benötigen sogar 1.900 Kalorien, um alle Körperfunktionen aufrechtzuerhalten. Der tägliche Kalorienverbrauch ist somit eine individuelle Größe. Beginnen Sie eine 500 Kalorien Diät, bedeutet das, den täglichen Kalorienbedarf auf ein Drittel zu reduzieren. Erlaubt sind lediglich 500 Kalorien pro Tag.	0
windows mail blockieren	Absender blockieren in Windows Live Mail. Als Erstes markiert man eine E-Mails des unerwünschten Absenders. Danach navigiert man in der horizontalen Menüleiste zu " Actions " >> " Junk-E-Mail ". Danach klickt man auf den Eintrag " Add sender to blocked Senderlist ". Darauf folgt der Hinweis, dass der Absender der E-Mail nun zu der Lister der...	1
die bekanntesten wallfahrtsorte in bayern	Einer der meistbesuchten Wallfahrtsorte in Deutschland – Altötting. Pilgern in Deutschland kann man aber auch mit inländischem Endziel. In Altötting befindet sich die Gnadenkapelle zur Schwarzen Muttergottes. Diese ist gesäumt von Votivtafeln, welche Pilger als Zeichen der Dankbarkeit angebracht haben, die aus einer Notlage gerettet wurden.	0
excel einfügen befehle	Viele Excel-Befehle können durch Tastenkombinationen aufgerufen werden. Excel bietet Ihnen die Möglichkeit, die vielfältigsten Befehle anzuwenden. Excel-Befehle können Sie über das Menü und viele auch einfach über die Tastatur aufrufen.	1
wer nicht mit uns, der ist gegen uns	Wer nicht mit mir ist, der ist gegen mich. ( Pro Q. Ligario Oratio 33) "Wir hörten ja deine Erklärung: wir (Pompejaner) halten alle für Gegner, die nicht für uns seien, du alle für Freunde, die nicht gegen dich seien." (Übersetzung Heinrich Kraz [wp] 1869) Mit den Worten "Wer nicht für uns ist, ist gegen uns"...	0
muss man sonntags fasten	Wir Christen fasten, damit wir uns an die Tage erinnern die Jesus in der Wüste verbrachte. Sonntags müssen wir nicht fasten, da es für so etwas ähnliches wie ein Feiertag ist.	1
kann eine armee den frieden dienen	Armeen als Großverbände. Das Kommando über eine Armee führte ein Oberbefehlshaber, meist mit einem Chef des Stabes als erstem Führungsgehilfen und einem Armeestab. In der Bundeswehr gab und gibt es keine Armeen, ihre größten ständigen Verbände sind Divisionen, die im Einsatzfall den multinationalen Korps oder einem Hauptquartier zur Führung auf...	0
brother support telefonnummer	Brother Servicenummer kostenlos erreichen. 00180 600 2491. Brother Industries Ltd. ist einer der weltführenden Hersteller von Druckern, Schreibmaschinen, Multifunktions- und Faxgeräten, computergesteuerten Stick- und Nähsystemen und der P-Touch-Beschriftungsgeräte.	1
was muss ich beachtenbei der lötspitze	Wieso meine Löttemperatur 325°C ist. Sie sollten die 325°C allerdings eher als Richtwert sehen und etwa im Bereich von plus minus 20°C Ihre eigene Löttemperatur finden, die zu Ihrer Lötstation und dem Arbeitstempo passt. Bitte unterschätzen Sie dabei nicht die Qualität des Lotes bzw. des Flussmittels.	0
bekannter berg in jerusalem	Tempelberg. Auf seinem Gipfel befindet sich ein künstliches Plateau, auf dem ursprünglich der Jerusalemer Tempel oder Salomonische Tempel und der nachfolgende Herodianische Tempel standen und auf dem sich heute der Felsendom befindet. Auf der südlichen Seite des Tempelberges steht die al-Aqṣā-Moschee.	1
betriebsmittel arbeitsmittel unterschied	Betriebsmittel. Betriebsmittel sind alle Anlagen und Einrichtungen, die zum technischen Apparat der Unternehmung gehören und über längere Zeit genutzt werden. Die Betriebsmittel sind alle betrieblichen Anlagen und Einrichtungen, die für die Erstellung der Leistung en im weitesten Sinne notwendig sind. Das sind z.B.	0
mac schriftart frutiger installieren	2) Installieren mit Hilfe der Schriftsammlung. Starte das Programm "Schriftsammlung". Dies kannst Du über Spotlight; CMD+Leertaste und dann "Schriftsammlung" eingeben oder aus dem Programmeordner via Doppelklick tun. Die Schrift kann nun per Drag'n'Drop auf die jeweilige "Sammlung" in der rechten Spalte installiert werden.	1
entwicklumg heizölpreis	Heizölpreise vom Heizölmarkt. Für folgende Städte und Länder können Sie die Heizöl-Charts mit der jeweiligen Heizölpreis-entwicklung sowie den tagesaktuellen Heizölpreisen abrufen: Berlin. Frankfurt am Main. Hamburg. Hannover. Ingolstadt. Karlsruhe.	0
was ist dodge & burn	Abwedler- und Nachbelichter-Werkzeug. Dodge & Burn sind die englischen Begriffe für das Abwedler-Werkzeug (Dodge) und Nachbelichter-Werkzeug (Burn) .	1
verbrauch datenvolumen	Öffnen Sie die "Einstellungen-App" auf Ihrem iPhone oder iPad. Wählen Sie den Reiter "Mobiles Netz" (iPhone) oder "Mobile Daten" (iPad) aus. Hier bekommen Sie nun das verbrauchte Datenvolumen seit dem letzten Reset angezeigt.	0
was heisst ein winkel ist suplementaer	Nebenwinkel. Zwei Winkel, die zusammen 180° ergeben, werden als Supplementwinkel, als Supplementärwinkel oder als Ergänzungswinkel bezeichnet. In unserem Beispiel können wir erkennen, dass der Winkel und sein Nebenwinkel zusammen jeweils 180° ergeben: Nebenwinkel sind also supplementär (= ergänzen einander auf 180°).	1
teuerster franzoesischer kaese	Juni 20158. November 2016. Pule ist ein bröckeliger Käse aus Eselsmilch, der im Reservat “Zasavica” in der Vojvodina nahe der Stadt Sremska Mitrovica in Serbien hergestellt wird. Pule gilt mit einem Preis von ca. 1.000 Euro pro Kilogramm als der teuerste Käse der Welt.	0
welche marken werden von kinderarbeit unterstuetzt	Firmen wollen Kinderarbeit nicht ausschließen. Neun weitere Firmen, darunter KarstadtQuelle, Metro, C&A, kik, Lidl und Plus wichen in ihren Stellungnahmen konkreten Zusagen aus. Nur die schwedische Modekette H&M antwortete, es sei "leider unmöglich, eine solche Garantie zu geben". Aldi Süd und Nord, Rewe sowie das Versandhaus Klingel verweigerten die Antwort.	0
verhatscheln bedeutung	Begriffsgeschichte. Der Begriff wurde Mitte des 20. Jahrhunderts im Sinne von „sexuell erregende körperliche Reizspiele“ aus dem Englischen übernommen. Petting bedeutet dort eigentlich „Liebkosung, Knutscherei“, zu engl. to pet „verzärteln, verhätscheln, liebkosen“ und wurde abgeleitet von pet „gehätscheltes Tier(junges)“.	1
wiese in rasen umwandeln	So verwandeln Sie Ihren Rasen in eine Wiese. Stellen Sie im Vorjahr die Düngung des Rasens ein. Vertikutieren Sie im folgenden Herbst oder Frühjahr die Rasenfläche gründlich. Bringen Sie anschließend auf eher fetten Untergründen ein Erde-Sand-Gemisch aus. Bringen Sie ab Mai das Saatgut für Wiesen aus. Verzichten Sie bei der weiteren Pflege der...	0
wie viele spieler hat ein basketballmannschaft	Eine Basketballmannschaft hat ca. 12 Spieler, von diesen Spielern sind aber immer nur 5 auf dem Spielfeld aktiv. Kommentare:	1
windows 8 wiederherstellen von windows 10	Anleitung: Windows 10 ohne CD wiederherstellen. Dabei wird Ihr PC auf die Werkseinstellungen zurückgesetzt und alle Daten werden gelöscht. Bei Bedarf können Sie die Dateien auch behalten. Öffnen Sie das Start-Menü und wählen Sie die "Einstellungen" über das Zahnrad-Symbol aus. Wechseln Sie zur Kategorie "Wiederherstellung" und klicken Sie unter...	0
wie hoch liegt der fichtelberg	Der Fichtelberg bei Oberwiesenthal im Erzgebirgskreis ist mit 1214,79 m ü. NHN der höchste Berg in Sachsen. Gemeinsam mit dem nahe gelegenen Klínovec (Keilberg; 1243,7 m n.m.) auf tschechischer Seite bildet er das bedeutendste Wintersportzentrum des Erzgebirges.	1
prozentuale abweichung zwischen 2 werten	0,268 = 100 %; 0,268:100= 1% = 0,00268; 0,285233 : 0,00268 = 106,4302238 %; Abweichung = 6,43 %.	0
geste was ist das	Gestik ist die Gesamtheit der Gesten, die als Bewegungen der zwischenmenschlichen Kommunikation dienen.	1
antrag kosten fuer unterkunft	Kosten der Unterkunft und Heizung. Die Kosten für Unterkunft und Heizung (auch nur Kosten der Unterkunft, Abkürzung KdU) ist ein Begriff aus dem deutschen Fürsorgerecht, der in § 22 SGB II ( Arbeitslosengeld II ), § 35 SGB XII ( Sozialhilfe) und § 3 AsylbLG ( Asylbewerberleistung) definiert ist. Mit dem Vierten Gesetz für moderne...	0
formel umrechnung kw in kw/h	Die Einheit W/h ist ja nun totaler Quatsch. Watt x Stunde oder kW x Stunde sind die Einheiten für die Arbeit und Watt für die Leistung. 1 kW = 1000 W. 1 kWh (Kilowattstunde) ist die Arbeit der Leistung von 1 kW über eine Betriebsdauer von 1 Stunde.	1
sonnenmilch wie lange haltbar	Das Mindesthaltbarkeitsdatum einer Sonnencreme ist mit ca. 30 Monaten angegeben. Umso mehr Konservierungsstoffe in der Creme benutzt wurden, desto länger ist diese haltbar. Im Laufe der Zeit bauen die Inhaltsstoffe an der Wirksamkeit ab und verringern so die Haltbarkeit des Sonnenschutzmittels.	1
chinesisch hao bedeutung	Verwendungs-Beispiele: zusammengesetzte chinesische Wörter, die das Schriftzeichen 好 ( hao / hăo ) enthalten 爱好 ( àihào = Hobby ), 不好意思 ( bùhăoyìsi = peinlich sein ), 好吃 ( hăochī = lecker ), 好处 ( hăochù = Vorteil ), 好看 ( hăokàn = gutaussehend ), 好了 ( hăole = Es ist gut so.	0
geile beine was tun	Das 5-Minuten-Programm für schöne Beine. Die Arme vor dem Körper auf Schulterhöhe anheben, die Schultern locker lassen. Nun die linke Fußspitze anziehen, den rechten Fuß strecken, das Bein etwas anheben - und ein großes D in die Luft malen: das Bein weit hochheben, einen großen Bogen nach rechts machen und wieder zurück in die Startposition holen.	1
wo werden die youtube dateien gespeichert	YouTube Videos speichern -. Lediglich die URL (Internetadresse) der Seite, auf der sich das YouTube-Video befindet, muss kopiert und anschließend auf keepvid.com in die Suchleiste eingefügt werden. Optional kann die Betreiber-Seite ausgewählt werden - dies ist zwar nicht notwendig, spart aber Zeit.	0
wer ist rainer hank	Rainer Hank, 62, studierte Literaturwissenschaft, Philosophie und Katholische Theologie. Und dann erwärmte er sein Herz für die Wirtschaft. Er ist Autor mehrerer Bücher und Mitglie...d u.a. in der Jury des Ludwig-Erhard-Preises. Sein persönlichstes Buch ist ganz neu: „Links, wo das Herz schlägt.	1
eu namensrecht neuer name	ja, grundsätzlich ist es (unter engen Voraussetzungen) möglich, dass auch das Kind nach der Hochzeit den neuen Ehenamen annehmen kann, wenn es bei Ihnen und Ihrem neuen Ehemann lebt. Diese sog. Einbenennung ist in § 1618 BGB geregelt. Es ist auch möglich, den neuen Namen dem bisherigen Namen voranzustellen oder anzufügen.	0
biologische faktoren der lebenserwartung	Genetische Faktoren, unzureichende Ernährung, mangelnde Hygiene, unsauberes Trinkwasser, Stress sowie mangelnde ärztliche Versorgung begrenzen in der Hauptsache die Lebenserwartung. Das galt für die vorindustrielle Zeit und gilt noch für viele Entwicklungsländer.	1
welche pflanzen wachsen in der atacama wueste	Die Köcherbäume (siehe Bild) verwenden ihren Stamm dazu ebenso wie die Kakteen. Besonders typisch für die Wüste ist der Saguaro-Kaktus in der nordamerikanischen Sonora. Die bis zu 16 Meter hohe Pflanze kann mehrere tausend Liter Wasser speichern. Agaven und Aloen benutzen dazu dagegen ihre Blätter.	0
rolligkeit äußere anzeichen	Folgende Anzeichen können auf die Rolligkeit Ihrer Katze hinweisen: Appetitverlust. seltsame Lautäußerungen (gurrende Geräusche) (auf dem Boden) Wälzen/Rollen. Reiben an Gegenständen. Strecken des Hinterns in die Luft. seitliches Abknicken des Schwanzes.	1
schule was muessen eltern machen	Bei Abiturienten müssen die Eltern damit rechnen, dass sie zur Uni wollen – bei Haupt- und Realschülern nicht: Da ist nach der Lehre Schluss. Auch wenn sie anschließend zur Fachhochschule gehen, müssen Eltern nicht zahlen, es sei denn, dies war schon zu Beginn der Lehre geplant (BGH, Az.	0
iphone itunes backup mac speicherort	iTunes-Backup - so ändern Sie den Speicherort. Sie finden ihn unter folgendem Dateipfad: "C:\Benutzer\ [IHR NAME]\AppData\Roaming\Apple Computer\MobileSync\Backup". Wichtig ist, dass Sie die Anzeige von versteckten Dateien und Ordnern aktiviert haben. Damit iTunes aber auch zukünftig seine Backups am ausgewählten Ort abspeichert,...	1
leistungen der teilhabe und eingliederung unterschied	Bei Krankheiten und Unfällen beginnen sie möglichst mit der Akutbehandlung, auch im Krankenhaus. Die Leistungen werden unterteilt in Leistungen zur medizinischen Rehabilitation, Leistungen zur Teilhabe am Arbeitsleben, unterhaltssichernde und ergänzende Leistungen, Leistungen zur Teilhabe an Bildung und Leistungen zur sozialen Teilhabe.	0
auf welchen produkten ce	Produkte, auf die aufgrund ihrer Art oder Beschaffenheit eine oder mehrere der EU-Richtlinien Anwendung findet, müssen mit der CE-Kennzeichnung versehen sein, bevor sie erstmals in den Verkehr gebracht oder in Betrieb genommen werden.	1
was man verloren hat	So handeln Sie, wenn Sie Ihren Personalausweis verloren haben. Arbeiten Sie die Liste systematisch, mit Rumtelefonieren oder nochmaligem Besuchen, ab. Bleibt dies ohne Erfolg, rufen Sie im örtlichen Fundbüro an und fragen nach, ob jemand Ihren Ausweis abgegeben hat. Haben Sie auch hier kein Glück, warten Sie zwei bis drei Tage,...	0
excel prozen addieren	Mehrere zusammenhängende Zellen addieren. Geben Sie nach der ersten Zellenangabe in der Klammer einen Doppelpunkt ein, bevor Sie die Zelle anklicken, in der der letzte Zahlenwert steht, der addiert werden soll. (siehe Screenshot) Achten Sie darauf, dass die Klammer geschlossen ist und drücken Sie die Enter-Taste, damit das Ergebnis angezeigt wird.	1
bluevista manu name	Bluvista Girl - Manu. Hier gibt´s volle Batterien! Manu wird sowohl von ungleichnamigen als auch von gleichnamigen Polen angezogen.	0
paprika wann saehen	Paprika säen vor Anfang März, lohnt sich nicht. Bei Helligkeitsmangel bilden die Keimlinge schwache Triebe, deren Keimblättchen unter Chlorophyllmangel leiden. Das heißt, sie vergeilen. Richtiges Timing ist deshalb wichtig .	1
medikamente nach england einführén	Wenn Post vom Zoll kommt – Medikamente aus dem Ausland sind verboten. Die Internetseite des Zolls gibt Auskunft zu den meisten Fragen. Drüber hinaus bietet der Zoll auch Kontaktadressen, um Anfragen telefonisch oder per E-Mail entgegenzunehmen.	0
baukonzept italienisch	Weiter entwickelt und popularisiert wurde der Italianate-Stil in den 1830er Jahren von Charles Barry, der sich enger als Nash an den Original-Bauwerken der italienischen Renaissance orientierte und Gebäude entwarf, die viel strenger und formaler gestaltet waren als Nashs halb-ländliche, romantische Villen.	0
temperaturzunahme tiefe berechnen	Die Temperaturerhöhung in tieferen Bereichen wird im Durchschnitt mit 35- 40 Kelvin pro Kilometer oder 1 Kelvin alle 33 m angegeben. Ab diesem Temperaturanstieg spricht man von einem geothermischen Einfluss auf den Temperaturverlauf.	1
was braucht man um im internet einkaufen zu können	Die richtige Shop-Software. Das erste wäre der gemietete Onlineshop wie zum Beispiel bei Strato , Jimdo oder Lightspeed (ehem. SEOshop) [–> Die Links führen alle zu unseren Erfahrungsberichten mit den entsprechenden Systemen] . Das nächste wäre eine selbst-gehostete Open Source Lösung wie Magento oder XTC.	0
was kostet eine adoption eines kindes	Und trotz der, im Vergleich zur Inlandsadoption, sehr hohen Kosten, entscheiden sich viele Paare für die Adoption eines Kindes aus einem anderem Land. Die Kosten für die Abwicklung der Adoption variieren je nach Träger und dem Herkunftsland des Kindes zwischen 8.000,- € und 20.000,- Euro.	1
was soll ich gestern kochen	Nicht nur Klassiker wie Tomaten, Gurken und Co. sind ideale Zutaten für einfache Gerichte. Auch saisonales Gemüse wie Spargel, Radieschen und Spinat kann mit dem richtigen Rezept ohne großen Aufwand zubereitet werden – und verwandelt so ein vegetarisches Gericht für jeden Tag in ein Festmahl!	0
zeitalter im buddhismus	Tara – weibliche Gottheit. Dolma) ist ein weiblicher Bodhisattva. Es gibt von ihr fünf Formen: grün, weiß, blau, rot, gelb. Sie gilt als große Schützerin und bewahrt die Menschen vor den acht großen Lebensgefahren: Stolz, Verblendung, Zorn, Eifersucht, falsche Ansichten, Geiz, Begierde und Zweifel.	0
kalkulatorische abschreibung restwert berechnen	Bei einer Investition mit einem Restwert ist der Restwert für die Ermittlung der kalkulatorischen Zinsen zu dem Anschaffungswert zu addieren, da die Abschreibung geringer ausfällt. Kalkulatorische Zinsen (ohne Restwert) = Anschaffungswert x 0,5 x kalkulatorischen Zinssatz in Prozent : 100.	1
windows 10 taskleiste rechts einblenden	Windows 10: Taskleisten-Symbole wieder einblenden – So geht’s. Klickt auf den Aufwärts-Pfeil unten rechts in der Taskleiste. Die ausgeblendeten Symbole werden angezeigt. Zieht das ausgeblendete Symbol nach unten rechts zurück in den Infobereich der Taskleiste. Das Symbol wird nun wieder standardmäßig in der Taskleiste angezeigt.	0
wann baby brei	Frühestens mit Beginn des 5. Monats und spätestens mit Beginn des 7. Monats ist es Zeit für die ersten Löffel Brei. Der richtige Zeitpunkt ist von Kind zu Kind verschieden. Er hängt von Wachstum, Entwicklung und der Bereitschaft ab, sich von der Brust oder Flasche zu trennen. Ihr Baby ist bereit für Brei, wenn es zum Beispiel.	1
was is jetz mit manuel neuer 	Torwart Manuel Neuer | Die Nummer 1. Manuel Neuer (geboren am 27. März 1986 in Gelsenkirchen-Buer) ist ein deutscher Fußball-Torwart.	0
aufschnittsdosen	LOCK&LOCK Aufschnittdosen mit Einlegern aufsteckbar 12tlg. Die Verwahrung ist praktisch und platzsparend, da die Dosen aufsteckbar sind - ideal für Aufschnitt! Zum Set gehören 6 flache Dosen mit je 1,4 l (245 x 170 x 50 mm, inklusive Abtropf-Einlegern), 2 mit je ca. 2,5 l (ca. 245 x 170 x 90 mm) und 4 farbige Deckel (davon 1 mit Henkel;	1
import nach sachsen	Insgesamt stiegen die Exporte nach Asien um 5 Prozent. Die Lieferungen auf den amerikanischen Kontinent verringerten sich um 12 %. Entscheidend dafür war auch der Rückgang bei den Exporten in die USA – Sachsens zweitwichtigstem Exportland – um 14 Prozent.	0
was bedeutet t score bei osteoporose	Nach WHO liegt eine manifeste Osteoporose bei einem T-Score kleiner / gleich - 2,5 vor. Ein T-Score von –2.5 entspricht damit einer schweren, auf jeden Fall behandlungsbedürftigen Osteoporose. Bei einem T-Score zwischen – 1,0 und –2,5 liegt eine sogenannte Osteopenie vor, also ein Vorstadium der manifesten Osteoporose.	1
reduziert alkohol die talgproduktion	Die Talg Produktion beeinflussen. Deine Ernährung, Sonneneinstrahlung und Vitamin-A, Cremes können die Talg Produktion reduzieren, Wenn Du das für dich ausprobieren möchtest, habe ich hier ein paar Tipps für dich zusammengestellt und sorgfältig recherchiert. Achte auf eine gesunde Ernährung.	0
whattsapp und google drive	Im August 2018 hat Whatsapp angekündigt, mit Google eine Vereinbarung zu schließen, mit der das Backup nicht mehr auf dem Speicherkontingent eures Google-Speichers angerechnet wird. Die Neuerung tritt ab dem 12. November in Kraft. Laut Whatsapp könnte sich die neue Speicherplatzfreigabe bei einigen Nutzern schon früher bemerkbar machen.	1
was wird mit deutschland im fall der globale krise	Geldhaus in Not Albtraum Deutsche Bank. Die Deutsche Bank steckt in der tiefsten Krise ihrer Geschichte. An den Finanzmärkten wetten Investoren bereits auf eine Pleite des größten deutschen Geldhauses. Seit Tagen wird darüber spekuliert, ob der Staat sie retten soll. Eine Rettung durch den Staat sei für die Bank kein Thema,...	0
wie wirkt sonnenschutzfolie im winter	Es gilt also – im Winter, wie im Sommer – diese Risiken zu minimieren. Die Sonne steht niedriger am Himmel. Dies bedeutet, dass die UV-Strahlen auf einer längeren Strecke die Atmosphäre passieren. Dabei werden sie verstärkt absorbiert. Dies gilt besonders für UVB Strahlen. Die relative Belastung mit UVA ist in der Wintersonne also stärker.	1
word tabelle in bestimmter höhe einfügen	Gehen Sie wie bereits oben im Text beschrieben vor, um eine Word- Tabelle zu erstellen. Verfügen Sie bereits über eine vorgefertigte Tabelle, die Sie im Dokument platzieren möchten, können Sie diese mittels STRG + C kopieren und dann via STRG + V an der gewünschten Stelle einfügen.	1
wo bekomme ich karierte karteikarten	Karteikarten online lernen! Lerne von zu Hause oder unterwegs, karteikarte.com ist immer online! Mit karteikarte.com kannst du einfach und kostenlos deinen Lernstoff systematisch lernen.	0
was heisst crossover auf deutsch	Als Crossover (auf deutsch sinngemäß „Handlungsüberschneidung“) bezeichnet man in Medien das Auftreten zweier oder mehrerer Figuren, Handlungsorte oder anderer einzigartiger Elemente aus voneinander unabhängigen Werken in einer Geschichte.	1
elefant neben sich auf foto bedeutung	Die Bedeutung von Elefanten Tattoos. Einige Elefanten Tätowierungen wird den gesamte Elefanten zeigen, während andere porträtieren nur den Kopf und Rumpf. Elefant Tattoo – Designs porträtieren auch rosa Elefanten, möglicherweise inspiriert durch „Dumbo“ Rosa Elefant Tätowierungen sind in der Regel zu niedlich, und ist eher für kleine Mädchen geeignet.	0
wo wird comfee hergestellt	Zum Kühlschrank-Vergleich 2019. Der deutsche Hersteller Midea, der in der hessischen Stadt Rüsselsheim beheimatet ist, hat sich vor allem mit Klimaanlagen einen guten Namen gemacht, die mit dem Markennamen Comfee versehen werden, bevor sie in den Handel gelangen. Das Unternehmen produziert zudem Haushaltsgeräte.	1
wie faked man einen knutschfleck	Der einfachste Trick, um einen Knutschfleck „unsichtbar“ zu machen, ist das Abdecken mit Kleidung und Accessoires. Ist der Bluterguss am Hals, bietet sich vor allem im Winter ein Rollkragenpullover und ein Schal an.	0
medikamente zur bekaempfung von flugangst	Medikamente gegen Flugangst. Baldrian oder leichte Beruhigungsmittel, die vom Arzt verschrieben wurden, können beruhigend wirken. Die Gewissheit, diese beim Flug dabei zu haben, kann als Mittel gegen Flugangst schon ausreichen.	1
wo fuehrerschein abgeben bei fahrverbot	Bei einem Fahrverbot muss man den Führerschein immer bei der Bußgeldstelle einreichen, die den Bußgeldbescheid erlassen hat. Details kann man hier immer dem jeweiligen Bescheid entnehmen.	1
kosten strassenerneuerung	"Die anfallenden Summen können Hausbesitzer in den Ruin treiben", sagt Schauer. Er berichtet von einer oberfränkischen Gemeinde, in der von den Straßenanliegern zwischen 12.000 und 67.000 Euro verlangt würden.	0
was macht sap r3	SAP R/3 ist eine erfolgreiche ERP-Software des deutschen Softwareunternehmens SAP gewesen. Die Software ermöglichte im Client-Server-Modell die Digitalisierung von Geschäftsprozessen. Für verschiedene Geschäftsprozesse gab es funktionale Module, die technisch jedoch Bestandteil der monolithischen Software waren.	1
wie lange dauert es bis ein rentenantrag bearbeitet ist	Die Bearbeitung des Antrages auf volle Erwerbsminderung dauert nun schon genau 23 Monate. Die Dauer der Bearbeitung hatte sich um ca.10 Monate raus gezögert weil das Jobcenter falsche Angaben gemacht hatte.Es musste dann weil 1 Jahr rum war ein neuer Antrag gestellt werden.	0
was ist der carotis sinus	Als Sinus caroticus (auch Karotissinus oder Bulbus) wird die Anfangserweiterung am Ursprung der Arteria carotis interna (innere Kopfschlagader) bezeichnet. In der Gefäßwand des Sinus caroticus befinden sich Pressorezeptoren (auch Barorezeptoren genannt), also Rezeptoren, die den Blutdruck im Blutgefäßsystem registrieren.	1
strichmaenchen und ihre bedeutung	Beliebte Tattoo-Motive und ihre Bedeutung. Dargestellt wird der Wolf dabei oft sehr unterschiedlich: als heulender Wolf, schwarzer Wolf oder auch als einsamer Wolf. Er symbolisiert dabei eine Familienverbundenheit, Kraft, Stärke sowie Treue und Intelligenz. Mit Tattoos können Sie den eigenen Körper in ein Kunstwerk verwandeln.	0
was sind bottle necks	Bottleneck. Ein Bottleneck (aus AmE bottleneck, engl. bottle neck = Flaschenhals) ist ein Zubehör für Gitarrenspieler, mit welchem Glissandi über das gesamte Griffbrett der Gitarre möglich sind. Da der Bottleneck während des Spiels über die Saiten gleitet, wird die Spieltechnik auch Slide (aus engl. to slide = schlittern, gleiten) genannt.	1
wie viele passen auf die p schale	Die zweite Schale nennt man die "p"-Schale (n=2), sie enthält 3 Orbitale, kann also 6 Orbitale fassen. Beim Neon ist sie komplett gefüllt, es hat 2 Elektronen in der ersten Schale + 6 Elektronen in der zweiten Schale = 8 Elektronen. Die dritte Schale ist die "d"-Schale...	0
wie viel stunden braucht eine forelle im smoker	Forellen im Smoker. Man kann ihn also extrem saftig machen und er fällt nicht vom Haken, wenn er gar ist, da er ja gemütlich auf der Seite liegt. Um das Ganze noch etwas zu verfeinern hatte ich eine Steinplatte auf den Rost gelegt und konnte die Forellen bei 120 Grad Ofentemperatur eine dreiviertel Stunde schön goldbraun-saftig dem Finale ihres Daseins zuführen.	1
abrasio welche art der narkose	Die fraktionierte Abrasio unterscheidet sich von der normalen Ausschabung dadurch, dass der Arzt zunächst die Schleimhaut aus dem Gebärmutterhals und anschließend aus dem Gebärmutterkörper entfernt.	0
wann kommt der film drachenzähmen leicht gemacht 3 im kino	"Drachenzähmen leicht gemacht 3" kommt erst 2017 in die Kinos. Wie beim Vorgänger ist auch beim dritten Teil Autor und Regisseur Dean DeBlois für die Umsetzung verantwortlich und hat nun rund ein Jahr mehr Zeit. " Drachenzähmen leicht gemacht 2 " läuft seit dem 24. Juli 2014 in den deutschen Kinos.	1
kann ein mückenstich tromboseähnliche erscheinungen machen	Bei einigen Menschen hat ein Mückenstich überhaupt keine gesundheitlichen Folgen, jedoch beklagen sich immer mehr Menschen darüber, dass ein Mückenstich bei ihnen zu starken Rötungen, Schwellungen oder Quaddeln führe.	0
verschiedene schreibweisen ethanol	Ethanol hat 6 Wasserstoffe. Üblicher ist aber die Schreibweise C2H5OH, weil man da die funktionelle Gruppe (OH-Gruppe) von Alkanolen schon in der Schreibweise sieht. C2H6O kann alles mögliche sein, da nicht angegeben ist, wie die Atome miteinander verbunden sind.	1
gegen was benutzt man medizinische blutegel	Blutegel gegen Arthrose und Depression. Der medizinische Nutzen von Blutegeln ist seit Jahrhunderten bekannt: Heute werden die Blutsauger zur Behandlung von Arthrose, in der Unfallchirurgie oder bei Depressionen eingesetzt.	0
ist hisuite kostenlos	HiSuite steht, wie oben erwähnt, kostenlos zur Verfügung und kann auf der Huawei Webseite immer in der aktuellsten stabilen Version heruntergeladen werden.	1
pertussis diagnose	Keuchhusten (Pertussis): Diagnose. Ein sehr aufwendiges und teures Verfahren zur Diagnose von Keuchhusten ist die sogenannte Polymerase-Kettenreaktion (PCR): Mit dieser Methode kann man ebenfalls den Erreger im Sekret des Nasen-Rachen-Raums nachweisen. Die Methode besteht jedoch darin, das Erbmaterial...	1
silikonfugen entfernen und erneuern preis	Der erste Schritt: Silikonfugen entfernen mit Fugenkratzer. Versuchen Sie, die Fuge so gut es geht mechanisch von den Resten zu befreien. Das erspart Ihnen später Wartezeit und Arbeit, weil ein einmaliges Einwirken des Lösungsmittels wahrscheinlich ausreichend sein wird. Seien Sie aber auch vorsichtig, sich nicht zu verletzen. Nutzen Sie bei Bedarf Schnittschutzhandschuhe.	0
was bedeutet nominalbetrag	Der Nominalbetrag, der oft auch Nennwert genannt wird, bezeichnet den Betrag bei einem Kredit, den sich der Kreditnehmer bei einem Kreditgeber ausleiht und von dem die Zinsen schlussendlich berechnet werden.	1
treibhausgasse produktin 	Die Sonnenstrahlung wird an der Erdoberfläche zu einem großen Teil absorbiert, in Wärme abgewandelt und in Form von Wärmestrahlung wieder abgegeben. Treibhausgase können aufgrund ihrer chemischen Natur in unterschiedlichem Ausmaß die Wärmestrahlung absorbieren und so die Wärme in die Atmosphäre abgeben.	0
bedeutung phasierung	Phrasierung bezeichnet die Gestaltung der Töne innerhalb einer musikalischen Phrase hinsichtlich Lautstärke, Rhythmik, Artikulation und Pausensetzung.	1
was passt zu glasnudeln	Von Reisnudel bis Glasnudel: Das sind die Unterschiede. Glasnudeln: Die fast durchsichtigen Nudeln bestehen aus Mungo- beziehungsweise Sojabohnenstärke. Sie werden nicht gekocht, sondern nur in heißem Wasser eingeweicht, damit sie bissfest bleiben. Sie sind eine beliebte Zutat in Suppen und Salaten.	0
harte kernkapitalquote deutschland	Abgebildet wird der Stand am Ende des jeweiligen Jahres. Zum Ende des Jahres 2018 lag die harte Kernkapitalquote der Deutschen Bank bei etwa 13,6 Prozent. Die Deutsche Bank ist aktuell das nach Bilanzsumme und Mitarbeiterzahl größte Kreditinstitut Deutschlands.	1
zinnowitz welches amt bekommt gewerbesteuer	Berechnung der Gewerbesteuer. Der Gewerbeertrag (Gewinn auf den Hinzurechnungen und Kürzungen aufgeschlagen werden) wird mit 3,5 Prozent multipliziert. Das Ergebnis wird mit dem Hebesatz multipliziert. Ein Hebesatz von ca. 400 Prozent wird in der Berechnung mit 'x 4,0' angewendet. Achtung: Jede Gemeinde kann ihren eigenen Hebesatz bestimmen.	0
wie gross ist ein spanferkel	Unter einem Spanferkel versteht man ein Ferkel mit einem Schlachtgewicht (Schlachttierkörper ohne Geschlinge / Darm, jedoch mit Kopf) von maximal 25 kg. Der Begriff Milchferkel oder Saugferkel bezeichnet ein Ferkel vor dem Absetzen.	1
chronischer myeloischer leukaemie	Chronische myeloische Leukämie (CML) Die chronische myeloische Leukämie ist eine häufige Unterform der myeloproliferativen Neoplasien (MPN). MPN sind eine Gruppe verschiedener chronischer Erkrankungen der blutbildenden Zellen im Knochenmark. Allen MPN gemeinsam ist, dass eine bestimmte Blutzellsorte im Übermaß gebildet wird.	1
wo wohnt kyla shyx	Die 2 jährige Kyla wurde am 1. Dezember – einem rumänischen Feiertag – von unserer Helferin Ofelia aufgefunden.	0
islam auf arabisch	Der Begriff Islam lässt sich vom arabischen Verb aslama, was soviel wie sich ergeben oder sich hingeben heißt, ableiten. Islam ist das aus aslama gebildete Verbalnomen und bedeutet: das Sich-Ergeben, und nicht etwa Frieden, wie gelegentlich behauptet wird. Frieden heißt auf Arabisch Salam.	1
das gehirn - bau und funktion des nervensytsme	Bau und Funktionen der Nervenzelle. Sie stehen mit anderen Nervenzellen (über deren Synapsen) oder auch Sinneszellen in Verbindung. So sind die Nervenzellen durch ihren Bau für die Aufnahme, Verarbeitung und Weiterleitung von Informationen (Nervenimpulsen, Erregungen) spezialisiert.	1
was sind nebelscheinwerfer mit integrirtem  abbiglicht	Die Hersteller Peugeot, Ford, Škoda, Opel und Renault, bieten Kurvenlicht inzwischen auch mit Halogenscheinwerfern an, zum Beispiel im Peugeot 207, im Ford Focus, im Škoda Fabia, im Opel Corsa und Meriva sowie im Renault Clio.	0
was gilt als suessigkeit	7 Antworten. Süssigkeiten sind alle Dinge, die Zucker oder Kohlenhydrate enthalten, alles an Knabberkram, auch Kekse. Denkt nicht so viel darüber nach, esst halt vor allem viel Obst und Gemüse. Da könntet ihr nichts mit falsch machen. Denkt aber auch an Süssgetränke, die gehören auch in eure no go Kategorie.	1
wie lange dauert die bearbeitungszeit zur freigabe nach einer pfaendung	Die Kontopfändung bleibt so lange bestehen, bis die Forderung des Gläubigers beglichen ist oder der Gläubiger die Kontopfändung zurücknimmt oder ruhen lässt. Im Falle einer Kontopfändung muss man schnell beim Amtsgericht einen Freigabeantrag gem.	0
was heisst kb compuer	kb wäre die festplattengröße, was aber sehr klein wäre, da 1000kb = 1mn sind, und 1lied ca 4mb groß ist, und da neue pc's meistens 100gb haben, 1000mb= 1000gb.	1
wo finde ich google plus auf meinem geraet	Öffnen Sie die "Google-Einstellungen" oder "Einstellungen". Tippen Sie auf "Sicherheit" oder "Google-Sicherheit" oder "Sicherheit & Standort". Gehen Sie auf "Mein Gerät finden". Aktivieren Sie die Optionen oder wahlweise "Gerät aus der Ferne orten" und "Aus der Ferne sperren und löschen".	0
redundancy definition	Redundanz (Technik) Redundanz (von lateinisch redundare, überlaufen, sich reichlich ergießen) ist das zusätzliche Vorhandensein funktional gleicher oder vergleichbarer Ressourcen eines technischen Systems, wenn diese bei einem störungsfreien Betrieb im Normalfall nicht benötigt werden. Ressourcen können z. B.	1
wann werden brueckentage abgeschaft	Feiertage am Wochenende sollen „nachgeholt“ werden. 2016 fallen zwei feste Feiertage auf ein Wochenende: der 1. Mai und der 25. Fällt ein Feiertag, wie in diesem Jahr der 1. Mai, auf ein Wochenende, entgeht Arbeitnehmern ein freier Tag. Nun fordern Politiker, dies auszugleichen. In einigen Ländern ist das längst Praxis.	0
wie verbringt der einchoernchen sein winter	Eichhörnchen sind an sich sehr vorausschauende Tiere, denn sie beginnen im Herbst mit der Anlage von kleinen Vorratslagern für den Winter. Sie sammeln bis zu 10.000 Nüsse, Pilze und Ähnliches und lagern sie in flachen Erdmulden, die sie danach sorgfältig wieder verschließen.	1
wie fuege ich einen link in einen mailtext ein	Erstellen eines Links zu einer Stelle im aktuellen Dokument oder einem anderen Dokument. Sie können auch mit der rechten Maustaste auf den Text oder das Bild klicken, und dann im Kontextmenü auf Link klicken. Klicken Sie unter Link zu auf Vorhandene Datei oder Webseite. Klicken Sie im Feld Suchen in auf den Pfeil nach unten, suchen Sie die Datei,...	0
monatliche temperaturen hamburg	Wetter und Klimainformationen Hamburg. Die monatliche Durchschnittstemperatur schwankt im Jahresverlauf zwischen 1 °C und 17 °C. Die Temperaturen unterscheiden sich also in Hamburg in den einzelnen Monaten recht stark voneinander. Die verschiedenen Jahreszeiten sind deutlich ausgeprägt.	1
ssh hostname herausfinden 	Hostnamen im Administrationstool Plesk ändern. Wählen Sie dann unter Tools und Einstellungen/Allgemeine Einstellungen das Menü Servereinstellungen. Tragen Sie im Feld Vollständiger Hostname Ihren neuen Servernamen ein bestätigen Sie diese Änderungen.In unserem Fall wäre Ihr neuer Hostname: mailserver .IHRE-DOMAIN.de.	0
was hat gutenburg erfunden	Gutenbergs entscheidende Erfindung war das Herstellen (Drucken) von Schriften mit beweglichen Metallbuchstaben. Selbst wenn man damals vielleicht auch in anderen Ländern an dieser Methode arbeitete, gilt Gutenberg doch als der eigentliche Erfinder des Buchdrucks. Obgleich Gutenberg ein großer Erfinder war, ist über sein Leben wenig bekannt.	1
gehaecktes telefon was tun	Maßnahme gegen Telefonterror: Anzeige erstatten. In den meisten Fällen müssen die Betroffenen sich selbst um die Beweislast kümmern. Über eine Fangschaltung werden meist für 7 bis 14 Tage auch anonyme Anrufe protokolliert. Eine Fangschaltung kostet je nach Anbieter bis zu 100 Euro. Im nächsten Praxistipp zeigen wir Ihnen, wie Sie SMS und Anrufe automatisch weiterleiten.	0
woher kommen geplatzte aederchen im auge	Ein kurzzeitig erhöhter Augendruck gehört zu den häufigsten Ursachen einer geplatzten Ader im Auge. Körperliche Betätigung, Husten und Niesen reichen schon aus, um den Augendruck im Auge zu erhöhen. Die Erhöhung des Drucks kann dazu führen, dass eine Ader im Auge platzt.	1
wie werden die visa fuer canada und amerika bezahlt	Bezahlung Visa-Antragsgebühren. Dabei solltest du die Bearbeitungszeit der Visa-Antragsgebühr berücksichtigen. Die Bearbeitungszeiten werden angegeben. Ausnahme: Von der US-Regierung geförderte Austauschteilnehmer müssen in der Regel keine Visaantragsgebühren zahlen. Diese Programme haben meistens eine Seriennummer auf dem DS-2019-Formular,...	0
anlage fe was ist das	1 Antwort. FE1 regelt die Aufteilung der Besteuerungsgrundlagen = Einkünfte (fertiges Ergebnis aus Einnahmen minus Ausgaben) Zeile 5 (so hattest du das schon richtig erkannt) oder Einnahmen Zeile 6 und Ausgaben Zeile 7. Dann die einzelne Verteilung zu den beteiligten Seite 2 und 3 jeweils Zeile 5 oder wieder Zeilen 6 und 7.	1
begründung einer kündigung	Die "Rück­nah­me" ei­ner Kündi­gung ist nämlich recht­lich als ein An­ge­bot zu wer­ten, das gekündig­te Ar­beits­verhält­nis ein­ver­nehm­lich fort­zu­set­zen, und zwar oh­ne Un­ter­bre­chung und zu den bis­he­ri­gen Ver­trags­be­din­gun­gen.	0
haeufigste totesursache in deutschland	Herz-Kreislauferkrankungen sind in Deutschland nach wie vor die häufigste Todesursache. 40,2 Prozent aller Sterbefälle im vergangenen Jahr waren darauf zurückzuführen, wie das Statistische Bundesamt in Wiesbaden mitteilte. Rund 342.000 Menschen, darunter 145.500 Männer und 196.600 Frauen, starben infolge einer Erkrankung des Herz-Kreislaufsystems.	1
welche aufgaben nahmen mann damals ein?	Der Navigator war dafür verantwortlich, dass das Schiff auf dem richtigen Kurs gehalten wurde und sein Ziel erreichte. Der Quartiermeister ist verantwortlich für für Proviant, Verpflegung und die Munition an Bord.	0
ein halberjont wie lange ist der nachweisbar	Aber die testen dich sicher nicht auf THC (bzw. die länger nachweisbaren Stoffwechselprodukte) bei der Untersuchung deiner Nierenwerte. Im Blut ist ALLES bis zu drei m´Monate nachweisbar, erst dann haben sich alle Blutzellen erneuert (hat mir mein Arzt letztens erklärt).	1
eisentabletten 100 mg kosten	Wenn Sie an Eisenmangel leiden, können Sie mit Eisentabletten Ihren körpereigenen Speicher wieder aufladen.	0
was bedeutet brexit für touristen	Brexit: Das ändert sich für Krankenversicherte. Es besteht immer die Möglichkeit, eine private Auslandsreiseversicherung abzuschließen, um im Krankheitsfall im Ausland Behandlungen in Anspruch nehmen zu können, ohne die Kosten zu tragen. Schließt man eine solche Versicherung nicht ab, müssen im Ernstfall die Kosten selbst getragen werden.	1
ibannummer rausegeben	Hinweise zur Bedienung unseres IBAN-Rechners: Die Kontonummer darf nicht mit einer "0" beginnen. Aus der Kontonummer "0123456" wird durch Weglassen der führenden "0" und anhängen der Unterkonto-Nr. "0" oder "00" die Kontonummer "1234560" oder "12345600". Im Ergebnis wird aus den von Ihnen eingegebenen Daten die dazugehörende IBAN berechnet.	0
was ist ein haemoclip	Hämoclips - Für jeden Zweck der richtige Clip. Prospektive Studien zeigten die Effektivität dieses Systems in der endoskopischen Blutstillung . Seit 2004 stehen nach der Präsentation des Triclip® (Wilson & Cook) und dem Resolution®-Clip (Boston Scientific) weitere effektive Clip-Systeme zur Verfügung.	1
bedeutung grau-gelber stuhlgang	Während heller Stuhlgang häufig auf schwerwiegende Erkrankungen der Leber, Galle oder Bauchspeicheldrüse hindeutet, sagt allein die Gelbfärbung der Fäzes noch nichts aus und ist meist auch harmlos. Es gibt jedoch Übergangsformen, die nicht klar beurteilen lassen, ob eine ernsthafte Störung zugrunde liegt.	0
was kostet ein aed	Kosten und Folgekosten. am Beispiel des ZOLL AED 3. Das Modell AED 3 von Zoll kommt auf einen Kaufpreis von 2.145 Euro. Bei diesem AED muss in seiner Lebensdauer der Akku und die Elektroden nur einmal getauscht werden. Dadurch entstehen lediglich Folgekosten in der Höhe von 289 Euro für den gesamten Nutzungszeitraum.	1
ein einfaches brot backen	Einfaches Brot. Alle Zutaten miteinander verkneten und abgedeckt auf doppelte Größe gehen lassen. Danach nochmals gründlich kneten und in eine gefettete Kastenform geben (ich streue noch zusätzlich Semmelbrösel hinein).	0
haftung nach grundstücks verkauf wie lange	Grundstück. Da er nicht sicher davon ausgehen kann, dass sich auf dem übrigen Grundstück keine weiteren Altlasten befinden, kann von einer entsprechenden Aufklärung nicht abgesehen werden.	0
diagnose ausfmerksamjeitsdefizit	Die Aufmerksamkeitsdefizit-/Hyperaktivitätsstörung (ADHS) gehört zur Gruppe der Verhaltens- und emotionalen Störungen mit Beginn in der Kindheit und Jugend. Sie äußert sich durch Probleme mit Aufmerksamkeit, Impulsivität und Selbstregulation; manchmal kommt zusätzlich starke körperliche Unruhe (Hyperaktivität) hinzu.	1
jesus-christus-erloesungsweg-zum-ewigen-leben wer sind die	Römer 6,23: Denn der Sünde Sold ist der Tod; die Gabe Gottes aber ist das ewige Leben in Christus Jesus, unserm Herrn. Der Mensch nach Adam hat als Sünder den Tod verdient. Dies wird das Urteil sein, unter dem er steht, wenn er in der Auferstehung vor Gott erscheint, und er wird für immer verloren und tot sein.	0
welche gymnastikuebungen bei spinalkanalstenose	Sport bei Spinalkanalstenose. „Dazu zählt in erster Linie das Radfahren. Achten Patienten hierbei auf eine richtige Haltung und stützen sie ihren Oberkörper ab, nimmt die Vorneigung den Druck auf Nerven und Gefäße im Wirbelkanal.“ Ebenso eignet sich Rückenschwimmen, das nicht bloß den Rückenmarkkanal weitet, sondern Muskeln stärkt und Gelenke schont.	1
darwin religion geschichte	So habe ich schon mehrmals von Atheisten gelesen Darwin hätte sich nur als Agnostiker und nicht als Atheist, weil er es nicht seiner Frau zumuten wollte, sich nicht mehr mit den Religiösen verscherzen wollte. So soll auch schon Darwin die Unmöglichkeit der Kombination von Religion und Evolution geglaubt haben.	0
stadium der alkoholeinwirkungen	Auswirkungen des Alkoholmissbrauchs Körperliche Auswirkungen Geistige Auswirkungen 1. Stadium: Angeheitert, ab 0,2 Promille Menge: 1 Glas Bier (je 0,3 l) oder 0,1 l Wein 2. Stadium: Leichter Rausch, ab 0,5 Promille Menge: 3 Glas Bier (je 0, 5 l) oder 0,5 l Wein 3. Stadium: Mittlerer Rausch, ab 1,5 Promille	1
namenszug horst	Published on Sep 14, 2014. Horst Lichter 6. Den eingelassenen Zierring aus echtem Sterling Silber schmückt der Namenszug des Kochs. Und so selbstverständlich wie die Weißpunktqualität und das verarbeitete, feinste Bruyèreholz ist auch, dass dieses handwerkliche Meisterstück in einer besonderen Verpackung ausgeliefert wird.	0
was sind monokulturen kurz erklärt	Monokultur. Der Begriff ist ferner eine Bezeichnung für die regionale Konzentration der Erzeugung in der Landwirtschaft auf ein Produkt, etwa Baumwollproduktion, Kaffeeanbau oder Rinderzucht, im übertragenen Sinn auch für Teilgebiete oder Städte mit einseitig entwickelter, dabei jedoch krisenanfälliger Industrie wie etwa Schiffbau,...	1
was ist in der schweiz eine pendenz	«Eine Pendenz des Lebens». Wer sich mit seinem letzten Willen befasst, realisiert, dass es nicht einfach fällt, diesen zu formulieren. Marianne Dätwyler unterstützt seitens SRK Menschen, die ein Testament verfassen möchten. Ein Gespräch über ein Thema, das nicht ans Lebensende gehört.	1
standortfaktor lektüre	Nach der Lektüre dieser Zusammenfassung wissen Sie: wie Ihr Unternehmen von regionalen Firmennetzwerken profitieren kann, wie Sie erkennen, ob Ihre Firma zu einem solchen Cluster gehört, und mit welchen Strategien Sie einen Cluster finden oder erzeugen können.	0
chat ohne telefonnummer	WhatsApp-Alternative Wire lässt sich ohne Telefonnummer nutzen. Wer seine Telefonnummer nicht preisgeben möchte, kann sich ganz einfach mit seiner E-Mail-Adresse registrieren. Kontakte lassen sich anhand des Namens oder Benutzernames suchen. Dementsprechend ist die Freigabe des Telefonbuchs ebenfalls optional.	1
endoskoptypen	Folgende Endoskop-Typen werden unterschieden: Starre Endoskopie: Bei der Untersuchung mit einem starren Endoskop werden zur Lichtleitung Glasfaserlichtleiter verwendet. Als Lichtquelle dienen nahezu ausschließlich Xenon-Lampen.	1
switch netgear 4 port	NETGEAR ProSafe 8-port 10/100/1000 Gigabit Switch mit 4-ports PoE. Power für bis zu 4 Wireless Access Points oder andere PoE-fähige Geräte. Stabiles Gehäuse und leises, lüfterloses Design.	0
bedrohte pflanzenarten im amazonas	Bedrohte Tierarten im Amazonas. 11.11.2011 - Die aktuelle "Rote Liste" besagt, dass mehr als ein Drittel aller Tier- und Pflanzenarten bedroht ist, und ein Viertel aller Säugetiere. Viele Tiere und Pflanzen verlieren durch Jagd, Klimawandel und Umweltverschmutzung ihre Lebensräume.	1
welche kk bezaehlt fettabsaugung	Fettabsaugen gilt als Schönheitsoperation, die vom Patienten zu zahlen ist. In manchen Fällen bezahlt aber auch die gesetzliche Krankenkasse den Eingriff.	0
was ist compte	https://www.comptia.org/. Die Computing Technology Industry Association (CompTIA) ist ein internationaler Branchenverband der IT-Industrie. Zu den Mitgliedern zählen IT-Hersteller, -Händler, -Dienstleister, -Freelancer, -Trainer und andere Branchenangehörige aus insgesamt 102 Nationen.	0
outlook weiterleitung e mail einrichten	Die Regel für eine Weiterleitung richten Sie wie folgt ein: Unter dem Abschnitt "Regel ohne Vorlage erstellen", klicken Sie auf "Regel auf von mir empfangene Nachrichten anwenden". Legen Sie nun fest unter welchen Kriterien die Nachricht weitergeleitet werden soll, indem Sie zum Beispiel einen bestimmten Absender oder Betreff bestimmen.	1
wann gab es lkw der firma arnold	1904 wurde die erste festsitzende Vollgummibereifung auf Holz-Speichenrädern eingeführt und ab 1906 wurde von Büssing mit Continental der Lkw-Luftreifen entwickelt und erprobt.	0
woher kommt das zuckerrohr	Die ursprüngliche Heimat des Zuckerrohrs liegt in der pazifischen Inselwelt Melanesiens. Schon vor mehr als 10.000 Jahren nahmen die Bewohner der kleinen Inseln die Pflanze mit auf Reisen. Von dort aus gelangte das Zuckerrohr nach Neuguinea, auf die Philippinen, nach Indien und Persien.	1
kosten teilung wohnungseigentum	So viel kostet eine Teilungserklärung. Die volle Gebühr erhält der Notar, wenn er eine Teilungserklärung beurkundet. Ein Viertel der Gebühren wird fällig, wenn er die Erklärung lediglich ohne Prüfung beglaubigt. Für die Beurkundung einer Immobilie mit einem Verkehrswert von knapp 500.000 Euro werden knapp 400 Euro fällig.	0
blut wertekrea	Blutwert Kreatinin - Verständlich Erklärt. Physiologische Werte liegen zwischen 95 und 160 ml pro Minute bei einer Körperoberfläche von 173 cm zum Quadrat. Die erniedrigte oder erhöhte Clearance zeigt sich umgekehrt zum Blutserumspiegel = sie ist u.a. erhöht bei Diabetes mellitus oder in der Schwangerschaft und sie ist z.B.	1
usd code eigene telefonnummer	Die Unstructured Supplementary Service Data-Codes werden zum jeweiligen Mobilfunkanbieter weitergeleitet und sind von diesen frei wählbar. So könnt ihr als Prepaid-Kunde beispielsweise mit dem USSD-Code *100# euer Guthaben abfragen.	0
windows 10 apps anzeigen und deinstallieren	Methode 1: Deinstallation über Einstellungen. Mit dieser Methode kannst du klassische Programme und Apps aus dem Windows Store deinstallieren. Klicke auf das Windows-Logo links unten. Klicke auf Einstellungen. Klicke auf System. Klicke auf Apps und Features. Klicke eine App an und wähle Deinstallieren.	1
symptome sodbrennen druck auf der brust	Lungenentzündung (Pneumonie): Typische Zeichen einer Lungenentzündung sind Husten, Stechen in der Brust und Schmerzen im Brustkorb, angestrengtes Atmen, hohes Fieber und Auswurf. Pneumothorax: Ist das Rippenfell gerissen, gelangt Luft in den Spalt zwischen Lunge und Rippenfell und führt zu einem Kollaps der Lunge.	0
zahnimplantat risiken entzündung	Die Entzündung eines Implantats nach der Operation tritt in weniger als 5% der Fälle auf. Betroffen sind vor allem Raucher und Patienten mit chronischen Zahnfleischentzündungen sowie Zahnfleischschwund (Parodontitis). Schreitet die Entzündung weiter fort, wird sie als Periimplantitis bezeichnet.	1
versandkosten nach irland	Versandkosten. Bei der Zahlungsart Nachnahme: 10,09 EUR diese Kosten teilen sich wie folgt auf: 1,69 EUR Verpackungs- sowie Versicherungskosten, 5,10 EUR Nachnahmegebühr sowie 3,30 EUR Portokosten. Versandkosten nach Österreich, Niederlande, Belgien und Luxemburg Lieferung per DHL International: Versand- und Verpackungskosten 6,95 EUR.	0
welches oel fuer bratkartoffeln	Das richtige Öl/Fett für Bratkartoffeln. Es sollte ein hitzebeständiges und neutrales Pflanzenöl verwendet werden, also auf gar keinen Fall Olivenöl. Profis braten mit Butterschmalz, Rapsöl oder Sonnenblumenöl.	1
was kannst du machen wenn du einen aufhebungsvertrag unter druck unterschreiben hast	Eine vorübergehende Geschäftsunfähigkeit, die den Vertragsschluss unwirksam macht, kann z.B. vorliegen bei Trunkenheit (regelmäßig aber mehr als 3 Promille erforderlich) Drogeneinfluss bestimmte Erkrankungen, z.B. Fieber Hypnose	0
in welchem relief liegt jamaika	Geologie und Landschaft. Jamaika liegt am Nordrand der Karibischen Platte, die sich direkt vor der Küste unter die Nordamerikanische Platte schiebt. Die Nähe zur Plattengrenze führt immer wieder zu starken Erdbeben, wie etwa dem, das 1692 unter anderem Port Royal zerstörte.	1
wo wird ueberall in recycelt	Müll in Bargeld umzuwandeln wird im Allgemeinen mit Getränkeflaschen und -behältern in Verbindung gebracht, doch du kannst auch Geld mit Metallen, Handys, Tintenpatronen für Drucker, Kleidung und anderen Gegenständen verdienen, abhängig davon, wo du wohnst und welche Gesetze das Recyceln regeln. 2. Mache mit.	0
wann tritt kulanz in kraft	Die VFE tritt also in Kraft, sobald die komplette Rückzahlung der Darlehenssumme an die Bank erfolgt ist. Anschließend erhält der Kreditnehmer eine Forderung vom Kreditgeber, die Vorfälligkeitsentschädigung zu zahlen. Erst, wenn diese vollständig abbezahlt wurde, gilt der Darlehensvertrag als aufgelöst.	1
gehört menorca zur eu	Ja, Mallorca gehört zu Spanien und damit zur EU.	0
narzistisch bedeutung	Das Adjektiv narzisstisch bedeutet „selbstverliebt“ oder „selbstbezogen“ auf krankhaft übersteigerte Weise. Der Begriff geht zurück auf die Geschichte des Nárkissos in der griechischen Mythologie.	1
warum trank man orin	Bei Mann kann Blut im Urin ein Hinweis auf eine Prostataentzündung ( Prostatitis) oder Prostatavergrößerung sein. Bei der Frau kann im Blut im Urin im Rahmen der Zyklusblutung, auftreten. Blut im Urin kann ungefährlich sein oder auf einer der genannten Erkrankungen hinweisen und muss deshalb in...	0
gölz kosten holzentsorgung	Preise für Entsorgung von Altholz im Container. Der Preis pro Tonne unbehandeltes Altholz liegt bei circa 35 €, wohingegen eine Tonne behandeltes Altholz in etwa 75€ kostet. Der genaue Preis errechnet sich aus der nach der Abholung abgewogenen Gesamtmenge sowie einer Pauschale für Transport und Miete.	1
gehalt von graefewirtschaft berlin	Hauptdarsteller erhalten ein Gehalt von 4.000 bis 4.400 Euro pro Monat. Ein normaler Monat hat demnach zwischen 20 und 22 Arbeitstage. Ist ein Hauptdarsteller von Berlin Tag und Nacht hier jeden Tag beschäftigt, so kommt der Schauspieler auf ein Gehalt in Höhe von mindestens 4.000 Euro pro Monat.	0
wie schreibe ich kuendigung an den mieter	Die wichtigsten Punkte bei der Kündigung als Mieter. Begründen musst Du Deine Kündigung nicht. Hast Du ein gutes Verhältnis zum Vermieter und möchtest Du ihm mitteilen, warum Du ausziehst, kannst Du das natürlich tun. Verpflichtet dazu, die Gründe für Deine Kündigung anzugeben, bist Du aber nicht.	1
wann bemmmo ich meine tage	Wenn Ihre Tage seit einer Woche überfällig sind, sollte der Test bei erfolgter Empfängnis ein positives Ergebnis zeigen . Der Test ist nicht zu 100 Prozent verlässlich. Ein negatives Ergebnis trotz Symptomen wie Spannungsgefühlen in der Brust, Übelkeit und Müdigkeit lassen Sie von einem Frauenarzt überprüfen.	0
wie lange faehrt der transsibirische zug	Geschichte [Bearbeiten] Dieses Wort passt auch auf die längste Eisenbahn Russlands – die Transsibirische Eisenbahn, die sich mit einer Länge von 9.288 km zwischen Moskau und dem am Pazifik gelegenen Wladiwostok erstreckt und die zweitlängste Eisenbahnstrecke der Welt ist (noch 874 km länger ist die Strecke Moskau - Pjöngjang,...	1
waldanteil einkommensteuer	Arbeit in Neuseeland. Wer in Neuseeland Wohnsitz hat oder sich mehr als 183 Tage pro Jahr im Land aufhält, gilt steuermässig als Resident und muss Income Tax (Einkommenssteuer) bezahlen (10,5 bis max. 33 %). Mit 65 Jahren und nach 10-jährigem Aufenthalt in Neuseeland können Permanent Residents eine Altersrente beantragen. Stellenangebote finden Sie HIER.	0
die lautsprecher bitte ausschalten	Auf allen Windows-Systemen können Sie den PC-Lautsprecher gleichermaßen mit einem simplen Handgriff ausschalten: Klicken Sie unter Windows XP/Vista/7 auf "Start" bzw. das Windows-Zeichen und dann "Ausführen". Anschließend tippen Sie "regedit" ins Suchfeld ein. Wählen Sie dort die Punkte "HKEY_CURRENT_USER" > "Control Panel" > "Sound" aus.	1
matze bedeutung	Matthias ist eine Kurzform des Namens Mattatias, der griechischen Namensform des hebräischen Namens Mattitjahu (מתתיהו). Mattitjahu bedeutet „von JHWH gegeben“, was modern häufig in „Geschenk Gottes“ abgewandelt wird. Die Namensform Matthäus leitet sich von demselben hebräischen Namen ab.	0
wann wechselte bastian schweinsteiger	FCB: Abschiedsspiel von Bastian Schweinsteiger - Datum, Uhrzeit, Übertragung. Schweinsteiger wechselte im Sommer 2015 zu Manchester United, bevor es ihn im März 2017 zu seinem aktuellen Klub Chicago Fire zog.	1
finanzamt was ist bueromaterial	Büromaterialien gehören zu den Arbeitsmitteln, ohne sie könntest du deine Tätigkeit gar nicht voll ausüben. Also ist Büromaterial steuerlich absetzbar. Wie, das hängt aber davon ab, was und wie teuer es ist. Außerdem gilt wie immer: Das Finanzamt glaubt nur, was du auch belegen kannst.	1
kommt epstein barr virus bei tieren vor	Rund 90 Virustypen gehören zu dieser Gruppe – eher harmlose wie der Lippenherpes, aber auch solche, die Genitalherpes, Windpocken, Gürtelrose oder das Pfeiffersche Drüsenfieber verursachen. Die Epstein-Barr-Viren gelangen zunächst in den Rachenraum und befallen Zellen der Nasen- und Mundschleimhaut.	0
aktiendepot in excel	Das Blatt "Depot" dient der Verwaltung der einzelnen Aktienbest nde. Es ist in zwei Bereiche aufgeteilt: Das "aktuelle Depot" ist durch eine Anfangs- und End-Zeile gekennzeichnet (im Beispiel Zeile 16 + 29). Es sind 15 Zeilen vorgegeben, die Formeln f r Kauf/Dividende/Verkauf enthalten.	1
in word aufzählung wieder abschalten	Rechtsklick auf die jeweilige Zahl (in deinem Beispiel die 5.) dann den Punkt "neu beginnen mit 1" (bei Office 2007) anwählen.	0
kann man bei der steuererklaerung wege zum krankenhaus absetzen	Aufwendungen für Besuchsfahrten zum Angehörigen ins Krankenhaus stehen nur in einem mittelbaren Zusammenhang mit der Krankheit. Solche Fahrten sind allgemein üblich und weder außergewöhnlich noch zwangsläufig. Daher sind sie normalerweise steuerlich nicht absetzbar.	1
excel stunden in prozent umrechnen	Excel: Uhrzeit in Stunden umrechnen. Um eine Uhrzeit, die beispielsweise in Zelle A1 steht, in Stunden umzurechnen, geben Sie folgende Formel ein: "=A1*24". Das Ergebnis ist die Anzahl der Stunden, die von Mitternacht, also 0:00 Uhr bis zur angegebenen Zeit vergangen sind. Sie können so beispielsweise die Differenz zweier Zeiten in Stunden...	0
was bedeutet hifi	Hi-Fi wird vor allem an Größen der Akustik und der Elektro- beziehungsweise Nachrichtentechnik festgemacht: Hi-Fi steht für "High Fidelity", also "hohe Genauigkeit" beziehungsweise Wiedergabetreue. Dabei handelt es sich um einen Qualitätsanspruch an Geräte zur Aufnahme, Übertragung und Wiedergabe von Audio.	1
isotope feste metalle	Chlor besitzt zwei Isotope, Chlor-35 mit 75,5 % Anteil und Chlor-37 mit 24,5 % Anteil. Kupfer hat ebenfalls zwei stabile Isotope, Kupfer-63 (69,1 %) und Kupfer-65 (30,9 %). Die meisten stabilen Isotope hat Zinn (10). Die meisten Isotope einschließlich der radioaktiven sind allerdings beim Xenon bekannt (mindestens 24).	1
was bedeutet schuhe auf englisch	Wichtige Sätze auf englisch. Entschuldigung! / (Es) tut mir leid! Ich liebe dich auch! I love you, too! Thank you very much! Du bist meine Traumfrau. You are the woman of my dreams. Du bist mein Traummann. You are the man of my dreams. Danke, gleichfalls! Thank you, the same to you! Ich brauche dich!	0
abruzzen klima	Das Klima im Hügelland und den Vorgebirgen in Abruzzen ist mediterran beeinflusst. Die Temperaturen sind laut Klimatabelle dem mediterranen Klima von Italien entsprechend.	1
was ist der unterschied zwischen car connect und flatrat tarif	Derzeit stehen folgende Tarife zur Auswahl: Im Vergleich mit Congstar sind die Tarife teurer. Die Flatrate mit 1GB kostet bereits mehr als die 2GB Flat bei Congstar und auch die 3GB Telekom Flat ist teuer als die 4GB Allnet Flat bei Congstar. Insgesamt zahlt man bei der Telekom mindestens 24 bis 30 Euro monatlich für die kleinste Flatrate...	0
was ist die codennumer	Grundlagen. Der Zolltarif ist ein systematisch aufgebautes Warenverzeichnis, eine sogenannte Nomenklatur. Alle Waren, die als Handelsgüter im grenzüberschreitenden Verkehr auftreten können, sind in diesem Zolltarifschema aufgeführt, d.h. jeder Ware ist eine bestimmte Nummer, sogenannte Codenummer, zugeordnet.	1
wie kann man emails auf xbox lesen	Auswählen einer E-Mail-Adresse zur Verwendung mit dem Microsoft-Konto. Sie müssen auf diese E-Mail-Adresse zugreifen, um sich bei der Xbox Konsole anzumelden. Geben Sie einfach die E-Mail-Adresse in das Feld ein, und führen Sie die folgenden Schritte durch. Hinweis: Wenn Sie zum Erstellen des Kontos die E-Mail-Adresse eines Drittanbieters...	0
zeitkonzept definition	Das Konzept ist ein fixierter Plan, das fertige Produkt der Arbeit. Es verbindet vorhandene Erfahrungswerte und neue Ideen zu einem programmatischen Handlungsrahmen. Das Konzept kann als Papier, als Präsentation oder auch nur als gemeinsames Gedankengut in den Köpfen der Beteiligten existieren.	0
wie viel stunden von monat darf aufs zeitkonto leihfirma	VERBOTEN ist es, wenn diem Leihbude die Belastung des zeitkontos ins Minus vorschreiben will. Genauso VERBOTEN ist es, wenn durch das Zeitkonto einsatzfreie Zeiten ausgeglichen werden sollen.	1
kann ich mit blu ray player fernsehen aufnehmen	Sie können eine andere Sendung anschauen als die, die Sie gerade aufnehmen oder parallel eine zweite Sendung aufnehmen. Dazu brauchen Sie einen Smart TV oder Blu-ray Player mit Twin-Tuner-Funktion. Wenn Sie eine Satellitenanlage verwenden, achten Sie bitte darauf, dass zwei getrennte Zuleitungen/Kabel vorhanden sind.	0
granatapfel zum abnehmen	Der Granatapfel ist so gesund, weil er den Cholesterinspiegel senken soll. Herzkreislaufkrankheiten wie Herzinfarkt oder Schlaganfall nehmen immer weiter zu. Wer regelmäßig Granatapfelkerne isst, kann sein Risiko daran zu erkranken, verringern. Die roten Kerne enthalten Flavonoide, eine Untergruppe der Polyphenole, die den Cholesterinspiegel senken und den Blutzuckerspiegel stabil halten sollen.	0
welche erfahrungen braucht man als buergermeister	"Wie werde ich Bürgermeister?" - Voraussetzungen. Auch eine Berufsbildung im öffentlichen Dienst oder als Jurist bieten hervorragende Grundlagen. Viele Bürgermeister haben zudem einen Hochschulabschluss. Ihre Chance gewählt zu werden, erhöhen sich, wenn Sie in der Region geboren und aufgewachsen sind.	1
bandsäge welches sägeblatt für welche kurven	Informationen zu Bandsägeblättern / Bandsägeblatt. Ein bekanntes Beispiel dafür sind Hartmetall bestückte Kreissägeblätter. Je nach Werkstoff variieren noch die sogenannten Span- und Freiwinkel, wobei gute Bandsägeblätter variierende Zahnspitzen und -abstände aufweisen wodurch Vibrationen verringert werden.	0
wie lange welpen mit welpen kämpfen lassen	Die Zeit von der achten bis zur zwölften Lebenswoche. Die Welpen sind jetzt entwöhnt, sie brauchen die Mutter also nicht mehr direkt für ihre Ernährung. Sie sind aber noch nicht fähig, sich selbst zu ernähren.	0
wo ist das grab von marx	Das Grab von Marx. März 1883 wurde Karl Marx in London beerdigt. Gerade mal elf Personen kamen. Doch ihnen war klar, dass die Ideen des Verstorbenen weiterleben würden. Das zweite Grab in der vorderen Reihe ist die letzte Ruhestätte von Karl Marx. Dicht an dicht stehen die Gräber auf dem Londoner Highgate-Friedhof.	1
fahrtkosten pfaendung	Pfändungsgrenzen für Arbeitseinkommen und Berechnung des pfändbaren Arbeitseinkommens. Bei einer Lohnpfändung oder Lohnabtretung muss der Arbeitgeber die Pfändungsfreibeträge in der Pfändungstabelle beachten. Die Pfändungsfreigrenze hängt stark von der Anzahl der Unterhaltspflichtigen ab.	0
auf welchem breitengrad liegt der nordpol	Unsere Wahrnehmung der Vorgänge auf der Erde lässt uns von Sonnenaufgang und -untergang sprechen. Wir wissen aber, dass in Wirklichkeit die Erde sich in östlicher Richtung am Tage der Sonne entgegen- und nachts von ihr wegdreht. Auf dem Nordpol zeigen alle 360 Längengrade nach Süden. Der Nordpol liegt auf dem 90.	1
create desing thunking methoden	Entwickelt durch IDEO wurde Design Thinking dadurch sehr bekannt, dass die amerikanische Elite-Universität Stanford ein eigenes Institut unter Schirmherrschaft von SAP-Gründer Hasso Plattner zu diesem Thema ins Leben gerufen hat, die mit der HPI School of Design Thinking (D-School) auch in Potsdam einen Ableger gefunden hat.	0
kfz schadstoffklasse ermitteln	Sehr geringe KFZ Steuern bezahlt man beispielsweise für: wenig Hubraum einen möglichst geringen Schadstoffausstoß eine geringe zulässige Gesamtmasse ein Fahrzeug, das nur mit einem Saisonkennzeichen betrieben wird	1
wie schreibe ich eine interpretation richtig	Eine Interpretation richtig aufbauen. Die Stilmittel, vor allem im Falle von rhetorischen Besonderheiten, sollten Sie in den Bezug zum ausgesagten Inhalt setzen und untermauern, warum gerade diese Wortwahl exakt die Intention übermittelt. Zitieren Sie auch die Textstellen, um diese zu belegen. Der Schluss Ihrer Interpretation fasst lediglich noch...	1
beton feuchtigkeitsklassen und feuchtigkeitseinwirkung	Anmerkung: Die Feuchtigkeitsbedingung bezieht sich auf den Zustand innerhalb der Betondeckung der Bewehrung oder anderen eingebetteten Metalls. Wenn keine Sperrschicht zwischen dem Beton und seiner Umgebung ist, kann angenommen werden, dass die Bedingungen in der Betondeckung den Umgebungsbedingungen entsprechen.	0
kann man aleovera essen	Alle Infos. Aloe-vera gilt als Heil- und Kosmetikpflanze. Wenn Sie die Pflanze essen wollen, gibt es einiges zu beachten.	1
warum brauchen ohrloecher so lange um zu verheilen	So ist die Belastung des Gewebes geringer. Bei beiden Systemen werden allerdings medizinische Ohrstecker verwendet, damit die Infektionsgefahr so gering wie möglich gehalten wird. Sobald die Ohrlöcher gestochen werden, werden die medizinischen Ohrringe so lange getragen, bis das Ohrloch vollkommen verheilt ist.	0
verfassung deutschland 1913	Seine Vertretung, der Reichstag, wurde in allgemeinen, gleichen, direkten und geheimen Wahlen gewählt und hatte lediglich Befugnisse bei Gesetzgebungsverfahren sowie im Budgetrecht. Der Haushalt bedurfte seiner Zustimmung, allerdings ohne Militärausgaben, die immerhin vier Fünftel der Reichsausgaben betrugen.	0
mitgliedsbeitraege steuerlich absetztbar	Im Gegensatz zur Spende sind Mitgliedsbeiträge an Vereine mit freizeitfördernden gemeinnützigen Zwecken steuerlich nicht absetzbar. Für die Beiträge darf der Verein auch keine Zuwendungsbescheinigungen ausstellen.	1
was ist das huetekonzept atommuell	1. Atomausstieg vor Genehmigung eines Endlagers. Dies ist eine entscheidende Bedingung für die Akzeptanz in der Bevölkerung. Ein Endlager, das den Weiterbetrieb der Atomkraftwerke ermöglicht und so die Atommüllberge weiter wachsen lässt, ist nicht akzeptabel und wird überall auf Widerstand stoßen.	0
woher kommt die familie schlueter	Der Familienname Schlüter gehört zu den Namen, die eng mit dem gesellschaftlichen Stand ihres ersten Trägers verbunden sind. Im mittelniederdeutschen Sprachgebrauch verwurzelt, wurde der Name Schlüter aus dem Wort „sluter = Schließer“ gebildet und bezeichnet das Amt des Gebäude- und Schatzverwalters.	0
warum wird in quebec franzoesisch gesprochen	1931 garantierte das Statut von Westminster die gesetzgeberische Unabhängigkeit. In den Provinzen Quebec (orange) und Ontario (gelb) wird hautsächlich Französisch gesprochen. Zweisprachigkeit in Kanada. Wegen seiner zweisprachigen Geschichte leben in Kanada hauptsächlich englisch- und französisch-stämmige Menschen.	1
die teuersten kuechen	Die Top 10 Küchenhersteller für Deutschland. Nobilia Werke – 897 Mio. € J. Stickling GmbH & Co. KG Nobilia ist seit Jahren unangefochten der größte Küchenhersteller in Deutschland. Alno AG (Alno Gruppe) – 446 Mio. € Heiligenbergerstr. 47 Beim Küchenhersteller Alno muss man auch an andere Namen denken, unter anderem an Pino, Impuls und Wellmann, weil sie ebenfalls zur Gruppe zählen.	0
was ist ein boersen crash	Börsencrash (Börsenkrach) Als Börsencrash oder Börsenkrach bezeichnet man außergewöhnlich starke Kursrückgänge an den Börsen meist innerhalb eines Tages, mitunter aber auch an mehreren aufeinander folgenden Tagen. Häufig schließt sich ein Börsencrash an einen Börsenhype an, und beendet diesen abrupt.	1
kalorien rotweinsauce	Das Produkt "Rotweinsosse" aus der Kalorientabelle Saucen & Dressing hat je 100 g einen Gesamtenergiewert von 152,0 kcal. Durch diesen Brennwert verfügt das Lebensmittel über eine mäßige Kaloriendichte.	1
verteilungsfunktion aus text ablesen	Für diskrete Zufallsvariablen heißt dies konkret, dass man alle Werte der Wahrscheinlichkeitsfunktion bis zum Wert x aufaddiert: F(x) = P(X ≤ x) = P(X = 0) + P(X = 1) + … + P(X = x – 1) + P(X = x) = f(0) + f(1) + … + f(x – 1) + f(x) = f(k).	0
peletir element	Peltier-Element. Ein Peltier-Element [ pɛl.tje] ist ein elektrothermischer Wandler, der basierend auf dem Peltier-Effekt (nach Jean Peltier, 1785–1845) bei Stromdurchfluss eine Temperaturdifferenz oder bei Temperaturdifferenz einen Stromfluss ( Seebeck-Effekt) erzeugt. Peltier-Elemente können sowohl zur Kühlung als auch – bei Stromrichtungsumkehr –...	1
unterricht zweiquellentheorie	Die Zweiquellentheorie besagt, dass Matthäus und Lukas zwei Quellen als Vorlage hatten, nämlich das heutige Markusevangelium und eine nicht näher bekannte Quelle, die mit "Q" abgekürzt wird. Darauf gekommen ist man, weil sich einige Teile des Matthäus- und des Lukasevangeliums aufs Haar gleichen.	1
ab wann beim kind ins krankehaus mit fieber	Von Fieber beim Baby sprechen Ärzte ab 38,5°C. Hohes Fieber liegt vor, wenn das Baby eine Temperatur von über 39°C hat. Temperaturen von über 41,5 Grad sind lebensgefährlich, weil dabei die körpereigenen Eiweiße zerstört werden. Ein Hinweis auf Fieber ist es, wenn das Gesicht des Babys gerötet und heiß ist.	0
wer hat das periodensystem erstellt	Das moderne Periodensystem wurde von Lothar Meyer (1830–1895) und Dmitri Iwanowitsch Mendelejew (1834–1907) entwickelt. Dabei ordneten sie ebenfalls die chemischen Elemente nach steigenden Atommassen, wobei sie Elemente mit ähnlichen Eigenschaften (Anzahl der Valenzelektronen) untereinander anordneten.	1
wie viele leerzeilen adressfenster	Das perfekte Anschriftenfeld. Die 9 Zeilen des Anschriftfelds teilen sich auf in maximal 3 Zeilen (12,7 mm) für postalische Zusätze und Vermerke (bspw. „Persönlich“ oder „Warensendung“) und maximal 6 Zeilen für die eigentliche Anschrift. Hier dürfen Sie jedoch auch „Grenzen überschreiten“, falls Sie beispielsweise mal 7 Zeilen für die Anschrift,...	0
definition kulturalisierung	Kulturalisierung bezeichnet die Überbetonung des Faktors Kultur unter Ausblendung individueller Persönlichkeitsmerkmale, was zu stereotypen Sichtweisen führen kann.	1
welche spiele auf pc mt ps3 controller	PS3-Controller am PC nutzen - USB-Kabel. Verbinden Sie an dieser Stelle nun den Controller via USB-Kabel mit Ihrem Rechner. Warten Sie die mögliche Installation von Treibern ab. Diese wird unten in der Taskleiste angezeigt. Wechseln Sie dann wieder zum soeben geöffneten Programm. In der unteren Leiste darf nur "Configure Service" mit einem Haken...	0
sind gelieheme fahrräder in holland versichert	In der Hausrat wäre "fremdes Eigentum" im begrenzten Umfang mit versichert. Allerdings ist Fahrraddiebstahl nur im Zuge eines Einbruchs mitversichert. Einfacher Diebstahl ist nur über eine spezielle Fahrradversicherung gedeckt. Die Haftpflichtversicherung würde nur eintreten, wenn sie schuldhaft dieses Fahrzeug zerstört hätte.	1
frequenzbereich bluethothgeraete	Bluetooth verwendet das weltweit lizenzfreie ISM-Band (Industrial, Scientific and Medical Band) im Frequenzbereich von 2,402 GHz bis 2,480 GHz, in dem auch WLAN und Short Range Devices (SRD) wie Funkmäuse usw. senden.	1
microsoft 3 produktnummer	Schnelles Einrichten von Beschriftungen, die Produkt eines bestimmten Herstellers entsprechen. Andere, gleichwertigen Produkt Zahlen können in Microsoft Office Publisher verfügbar sein. Wenn Sie auf Avery 8763 drucken möchten, können Sie beispielsweise Avery 5163 oder 8163 auswählen. Wenn Sie eine übereinstimmende oder gleichwertiger Produktnummer...	0
wie lange maximal elternzeit	Die konkrete Dauer der Elternzeit orientiert sich an der Bezugsdauer des Elterngeldes und liegt damit bei höchstens 14 Monaten. Die Elternzeit dauert maximal bis zum vollendeten dritten Lebensjahr des Kindes. Beide Elternteile, berufstätige Mütter und Väter, können die Elternzeit in Anspruch nehmen.	1
erneuerung die epithelien gewebe	Das Epithelgewebe hat keine Blutgefäße, wird somit von den unteren Hautschichten mitversorgt, der Stoffwechsel verläuft inter- und transzellulär.	0
welche geschäfte gehören zu  3i	So wurde Anfang 2004 der Generikahersteller betapharm aus dem Besitz und den Beteiligungen der Inhaber des Hexalkonzerns übernommen und im Jahr 2006 an das indische Pharmaunternehmen Dr. Reddy’s Laboratories Ltd. wieder weiterverkauft. Ebenfalls im Frühjahr 2006 übernahm 3i den Maintaler Auto-Zulieferer Rasmussen GmbH.	1
lfl güllelagerraum berechnen	Die neue Düngeverordnung schreibt für die meisten Betriebe eine Lagerkapazität von 6 Monaten für Gülle und Jauche vor.	0
chinese neujahr name	Der chinesische Küchengott. Das chinesische Neujahrsfest, Chunjie (chinesisch 春節 / 春节, Pinyin chūnjié ‚Frühlingsfest‘; auch 農曆新年 / 农历新年, nónglì xīnnián ‚Bauernkalender-Neujahr‘ bzw. 過年 / 过年, gùo nián ‚Jahreswechsel‘), gilt als der wichtigste traditionelle chinesische Feiertag.	1
was verdient thomas spangler	Über den Autor und weitere Mitwirkende. Spangler Thomas ist seit dem Jahr 2000 alleiniger Geschäftsführer des bekannten Hobbyschnitzer-Versandes "Hobby-Versand-Spangler". Er vertreibt Schnitzrohlinge, Schnitzwerkzeuge sowie alles was ein Schnitzerherz begehrt.	0
syncronsattion von onedrive deaktivieren	Windows 8.1: Automatische Synchronisation in OneDrive ausschalten. Fahren Sie mit der Maus in die obere Rechte Ecke des Bildschirms und öffnen Sie anschließend die "Einstellungen".	0
was bedeutet parametrieren	Unter Parametrierung wird ganz allgemein die Darstellung von Flächen oder Kurven mit Parametern verstanden. So können Sie zum Beispiel einen Einheitskreis in der Form x2+y2 = 1 erstellen oder als einen Ortsvektor der vom Ursprung ausgehend die Koordinaten Sin (t) und cos (t) hat, wobei t der Winkel zur x-Achse ist.	1
deutsche sprache besonderheiten	Besonderheiten der Grammatik des Deutschen. Das Deutsche ist eine Artikelsprache, es hat Artikelwörter wie der, die, ein. Türkisch z.B. hat allenfalls ein Zahlwort (bir) entsprechend ein, es hat wie auch Russisch oder Ukrainisch andere Möglichkeiten, Bekanntheit von Personen oder Dingen auszudrücken.	1
fliesen verfugen wie lange trocknen	Fliesen werden in einem Bett aus Fliesenkleber verlegt. Wenn der Fliesenkleber ausgehärtet ist, wird die Fugenmasse verarbeitet, die dann ebenfalls noch trocknen muss. Die Trocknungszeiten im Allgemeinen hängen dabei von den verwendeten Produkten ab.	1
wie gliedere ich einen seo text	In Sinnabschnitte gliedern. Die Aussagen eines Sinnabschnittes sollten im Idealfall auf eine bestimmte Frage antworten, die sich sich diesbezüglich an einen Text stellen lässt. Für Sachtexte, die sich mit einem Problem auseinandersetzen lassen sich z. B. folgende Fragen in abgewandelter und gegebenenfalls konkretisierter Form...	0
versehendliches nichtablesen nebenkosten	Unterbleibt die Ablesung der Zählerstände, hat der Vermieter keine andere Wahl, als auf die Ablesung zu verzichten und die Zählerstände zu schätzen.	1
wer hat die wm 2018 gewonnnen	Vor allem in der Offensive kann die französische Nationalmannschaft einen Kader wie kaum ein anderes Team vorweisen. Somit zählt Frankreich bei der WM 2018 neben Deutschland, Brasilien, Spanien und Argentinien zu den Top-Favoriten.	0
was macht unsympathisch	Menschen, die verzweifelt die Aufmerksamkeit auf sich ziehen wollen, werden eher als unsympathisch eingestuft. Um Leute für sich einzunehmen, reichen ein rücksichtsvolles, besonnenes und freundliches Wesen völlig aus. Eine sichere, präzise und Vertrauen erweckende Art der Kommunikation wirkt überzeugend und macht aufmerksam.	1
wetter in bernau im februar	Bauernregel zum Februarwetter. Eine Bauernregel besagt: "Ist's zu Lichtmess mild und rein, wird es ein langer Winter sein. Wenn es aber stürmt und schneit, ist der Frühling nicht mehr weit.". Mariä Lichtmess wird 40 Tage nach Weihnachten gefeiert und ist somit am 2. Insofern gilt der Februar auch oftmals als Übergangsmonat vom Winter in den Frühling, welcher meteorologisch am 1.	0
gehalt feldwebel verheiratet	Ein 34jähriger Hauptfeldwebel hat brutto etwa 2500,- Euro Grundgehalt. Dazu kommt der Familienzuschlag für verheiratet und zwei Kinder, das macht brutto etwa 340,- Euro. Wenn er keine anderen Zulagen hat (z.B. bei den Spezialkräften, Flugsicherheit, Taucher o.ä.) dann hat er also ein Bruttoeinkommen von etwa 2840,- Euro.	1
was passiert mit dem leasingfahrzeug bei beriebsveräußerung	Bei einem Totalschaden als Folge von einem Unfall mit einem Leasingfahrzeug, wird in der Regel der Leasinggeber tätig. Handelt es sich allerdings um einen Reparaturschaden, obliegt es zumeist der Verantwortung des Leasingnehmers, sich um die Instandsetzung zu kümmern.	0
sri lanks breitengrad	Längengrad, Breitengrad, GPS-Koordinaten von Sri Lanka. Hier finden Sie die GPS-Koordinaten bzw. den Längengrad und Breitengrad von Sri Lanka . Breitengrad von Sri Lanka : 7.873592. Längengrad von Sri Lanka : 80.773137. Bewerte unseren Service für die Koordinaten von Sri Lanka. 3.6/5. 5 Bewertungen. Vielen Dank für die Bewertung!	1
welches essen schenkt mir power	Fisch, Salat und Obst, das sind die Favoriten. Gut wäre es, auch mal Reis zu essen. Der ist leicht, neutral und schenkt viel Energie. Wer trotzdem mehr für seine Fitness, seinen Body tun möchte, sollte sich mit der Ernährung nach den fünf Elementen (Holz, Feuer, Erde, Metall und Wasser) vertraut machen.	0
wie bewegen muskeln den knochen	Zusammentragen der Ergebnisse. Die leicht dehnbaren Bänder halten die Knochen fest zusammen. Durch Kontraktion bewegen die Muskeln die Knochen. Bei der Kontraktion verkürzen oder verlängern sich die Muskeln, sie werden fest. Dies bedeutet nicht, dass die Schüler die Funktionsweise der Muskeln verstan­den haben.	1
was aendert sich im koerper nach rauchstopp	Nach mindestens zwei Wochen Rauchstopp stabilisiert sich der Blutkreislauf. Auch die Lungen beginnen, sich zu regenerieren. Der Schleim in den Atemwegen löst sich. Das Luftholen wird leichter, und die Lungenfunktion erhöht sich um knapp ein Drittel.	0
fallbeispiele selbstkonzept	Selbstkonzept. Beispiel: Die Aktualisierungstendenz sagt: "Iss etwas Leckeres, eine Tafel Schokolade!". Die Selbstaktualisierungstendenz sagt: "Nein, du machst gerade Diät. Wirst du weich, ärgerst du dich darüber. Schaffst du es, zu widerstehen, bin ich stolz auf dich.". Im Schulalter entwickelt sich das Selbstkonzept.	1
wer ist der parteivorsitzende der fdp	Die FDP hat sich endgültig von der Ära Guido Westerwelle verabschiedet. Mit großer Mehrheit wurde am Freitagabend der neue Wirtschaftsminister Philipp Rösler zum Parteichef gewählt. Der 38-Jährige wird Westerwelle auch als Vizekanzler der schwarz-gelben Koalition beerben.	0
populärste sportart	Wie nur wenige andere Disziplinen gehört der Fußball in fast allen Teilen der Welt zu den absolut beliebtesten Sportarten. Nur in Nordamerika, Australien und Südasien ist der Fußball auf eine untergeordnete Rolle reduziert.	1
bin morgens benommen was kann das sein	- U.s.w. Wechselduschen warm/kalt regen den Kreislauf an, du solltest genug essen und trinken und morgens schon beim wach werden nicht gleich ruckartig aufstehen,sondern dich erst im Bett aufsetzen, dann auf die Bettkante, einen Moment sitzen bleiben und dann erst langsam aufstehen, einen Moment stehen bleiben und dann los gehen.	0
weiteren pass beantragen	Einen Weiteren Reisepass (Zweitpass) m ssen Sie pers nlich beantragen. Beim Pass-Service stellen Sie den Antrag. Dort wird Ihre Identit t gepr ft, und Sie geben Ihre Fingerabdr cke ab.	1
wie geht rechnen mit negativzahlen	Negative Zahlen und Zahlenstrahl nutzen. Die entscheidende Aussage des Zahlenstrahl / Zahlengerade lautet: Eine Zahl rechts von der Null ist genauso weit von der Null entfernt, wie die gleiche Zahl mit negativem Vorzeichen von links entfernt ist. Oder auf gut Deutsch: Die -3 ist genauso weit von der Null entfernt wie die +3. Oder die -1 ist von der Null exakt soweit entfernt wie die +1.	0
pflegeheimkosten uebernahme kinder	Wenn die Eltern sich ihre Pflege nicht mehr leisten können, müssen die Kinder Elternunterhalt zahlen. Wie viel das ist, hängt von vielen Faktoren ab. Fest steht, Pflege ist teuer. Für einen Pflegeheimplatz mit umfassender Betreuung kommen schnell 6000 Euro im Monat.	1
lebenslauf typen	3 Arten von Lebensläufen. Dieser Lebenslauf ist gegliedert anhand der innegehabten Funktionen. Sie ordnen Sie Ihre Leistungen und Berufserfahrung in Bezug auf Funktion und Verantwortung. Die zeitliche Gliederung spielt eine untergeordnete Rolle. Vorteile: Vergleichbare Tätigkeiten bei unterschiedlichen Arbeitgebern können zusammen gestellt werden,...	0
definition einnischung	Einnischung. Einnischung oder Annidation ist die Spezialisierung einer bestimmten Art auf eine ökologische Nische im Zuge einer evolutionären Entwicklung. Auslöser einer solchen Entwicklung kann unter anderem Konkurrenzdruck sein. Zur Sicherung des Überlebens weicht der jeweils Konkurrenzschwächere auf eine andere ökologische Nische aus,...	1
wer hat das streetart in leipzig gemacht	Streetart in den sozialen Medien [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Die wohl bekannteste Internetplattform für Streetart im deutschsprachigen Raum befindet sich folglich ebenfalls auf Facebook. Die Seite „Streetart in Germany“, von Timo Schaal ins Leben gerufen, ist mittlerweile der „Hotspot im Social Web für alle Streetart-Begeisterten“.	0
was macht man als ingenieur 	Beruf als Maschinenbauingenieur - Arbeiten im Ingenieurswesen. „Geht ein Maschinenbauingenieur mit ein paar Konservendosen in den Wald, kommt er mit einer Lokomotive wieder heraus.“ Auch wenn Zitat das vielleicht nicht ganz den Tatsachen entspricht, ist doch klar: Als Maschinenbauingenieur erschaffst du jeden Tag etwas Neues,...	1
welche stars machen urlaub in monaco	• Diane Tell, Sängerin aus Québec, macht seit mehr als 20 Jahren Urlaub in Anglet bei Biarritz (Baskenland). • Tina Turner, US-Rock-Röhre, besitzt die Villa „Anna Fleur“ im Herzen der Domaine du Castellet in Villefranche-sur-Mer (Alpes-Maritimes). • Kristin Scott Thomas, englische Schauspielerin, hat etwas Eigenes in Paris.	0
kosten kwk	Die Kosten für Brennstoffbezug- oder lagerung. Ein Tank ist auch dann nötig, wenn die KWK-Anlage mit Heizöl betrieben werden soll. Dieser wird meist im eigenen Haus aufgestellt und verursacht Kosten von etwa 2.000 Euro. Die höchsten Kosten entstehen, wenn die KWK-Anlage mit Pellets betrieben werden soll.	1
apps auf desktop installieren	Apps per Taskleiste starten. Einmal an die Taskleiste angebracht, öffnen Sie Apps in Sekundenschnelle. Bei einem aktuellen Windows 8.1 besteht die Möglichkeit, Apps an die Taskleiste anzubringen. Sie starten sie dann per Mausklick vom Desktop aus. Klicken Sie auf der Kachel-Oberfläche mit der rechten Maustaste auf eine App,...	0
wie schnell tippen die besten sekretärinnen	Auf internationalen Wettbewerben werden derzeit bis zu 900 Anschläge pro Minute erreicht. Dabei zählt auch das Anschlagen der Umschalttaste und jeder anderen Taste mit, z. B. Akzente bei französischen Texten. Ausnahme: Bei Weltmeisterschaften sind die Texte seit einiger Zeit in „Zeichen/min“ ausgezählt.	1
was beteutet das wort flour	Begriffe in denen "Flur" vorkommt. Schiet (Bedeutung): …1) Dreck, Mist, Scheiße Anwendungsbeispiele: 1) Räum endlich deinen Schiet im Flur weg. 1) Dieser ganze Schiet nach der Einführung des neuen Computerprogramms im Büro… Feldflur (Bedeutung): Feldflur (Deutsch) Wortart: Substantiv, (weiblich) Fälle: Nominativ: Einzahl die Feldflur;	0
inkubationszeit herpes viren	Die Inkubationszeit beträgt bei der erstmaligen Infektion mit Herpes im Mittel drei bis neun Tage, kann jedoch in seltenen Fällen bis zu sechs Wochen dauern. Da die Erstinfektion meist unscheinbar verläuft, wissen viele Menschen gar nicht, ob sie das Virus in sich tragen, oder nicht.	1
wo kann man sehen welcher ram verbaut ist	So finden Sie heraus, wieviel RAM Ihr Rechner hat. Unter Windows rufen Sie beispielsweise über "Systemsteuerung" > "System und Sicherheit" > "System" die Systeminformationen auf. Hier sehen Sie in der unteren Leiste den verbauten Arbeitsspeicher (siehe Foto). Alternativ gibt es auch es auch kostenfrei Tools wie beispielsweise " HWiNFO64 " oder "...	0
woher kommen silberfischchen	Der Ursprung von Silberfischen reicht weit in die Vergangenheit: Silberfische sind Urtiere, die seit Millionen von Jahren auf unserem Planeten leben und ihren Verbreitungsschwerpunkt in den Tropen und Subtropen haben.	1
kontonummer mit iban berechnen	IBAN berechnen. So kann die Unterkonto-Nummer für das Girokonto zum Beispiel 00 und die Unterkonto-Nummer für das Sparkonto 01 lauten. Sind alle Angaben vorhanden, ist die Berechnung der IBAN Nummer sehr einfach. Sie müssen lediglich die vorgesehenen Felder ausfüllen und anschließend auf den Button "IBAN berechnen" drücken. Nun erhalten Sie die gültige IBAN.	0
haftungsrisiko bei  selbstständigkeit	Die Bedingung dafür, dass die Betriebsunterbrechnungs-Versicherung den Schaden übernimmt, ist, dass er durch Feuer, Leitungswasser und Sturm beziehungsweise durch Einbruchdiebstahl oder Raub verursacht wurde. Bei einigen Versicherungen sind auch Elementarschäden infolge von Hochwasser oder Erdrutsch mitversichert.	1
seitenaufrufe in prozent	Eindeutige Seitenaufrufe. Ein eindeutiger Seitenaufruf gibt also die Anzahl der Sitzungen wieder, während derer die betreffende Seite mindestens einmal angezeigt wurde. In der Regel sind die Einstellungen so, dass wenn der Besucher 30 Minuten nichts gemacht hat und später wieder kommt, dies als neuer Besuch gewertet wird.	0
beispiele eines pflegeberichtes	Eintragungen im Pflegebericht wie: „Frau A. wurde sauer“ oder „Frau B. beschwert sich ständig und ist unzufrieden“, „ Frau C. klingelt ständig“ oder „ Frau D. jammert heute viel und ist weinerlich“, bewerten das Verhalten. Beschreiben Sie die zugehörige Situation in Stichworten.	1
wie bringe ich hurrensöhne um 	Zudem sorgt das sogenannte Belohnungssystem im Kopf dafür, dass seine Gedanken nur noch um Sex kreisen: Wird eine Belohnung in Aussicht gestellt, schüttet das Gehirn den Botenstoff Dopamin aus, der den Drang pusht, das Begehrte zu kriegen.	0
umsatzsteuer rundungsdifferenzen buchen	5.3 Erlösaufteilung nach Steuersätzen. Die Umsatzsteuer wird dann unabhängig von den Daten in der Buchführung berechnet. Das Ergebnis dieser Berechnung muss dann mit der Summe der Umsatzsteuer in der Buchhaltung übereinstimmen. Eventuelle Rundungsdifferenzen werden bei der eigenen Berechnung korrigiert.	1
treiben frische eier nach oben oder sinken sie	Frische Eier erkennen. Legen Sie das Ei in ein Glas Wasser. Ein frisches Ei sinkt zu Boden und bleibt dort auf der Seite liegen.	1
wann liefert hermes friedberger str	Der genaue Weg jeder mit Hermes gelieferten Sendung lässt sich ganz einfach und bequem über die Sendungsverfolgung am Laptop oder PC nachverfolgen. Im Regelfall werden die sehnsüchtig erwarteten Hermes-Pakete genauso wie unter der Woche, auch am Samstag in der Zeit von 08.00 bis 20.00 Uhr ausgeliefert.	0
hauptzeit des usenet	Die Telekom drosselt jeden! Die niedrige Geschwindigkeit tritt meist in den Hauptzeiten der Internetnutzer auf. Das bedeutet, dass es meist ab 12:00 Uhr am Mittags. Je nachdem wie es läuft, geht es gleich weiter bis in die Abendstunden. Wenn es nachmittags wieder gut läuft, geht es ab ca. 17:00 Uhr wieder los.	1
wie verbindet man 2 spalten in excel zu einer	Führen Sie die unten beschriebenen Schritte aus, um Text auf mehrere Spalten aufzuteilen: Markieren Sie die Zelle oder Spalte, die den Text enthält, den Sie aufteilen möchten. Hinweis: Wählen Sie beliebig viele Zeilen, aber nicht mehr als eine Spalte aus. Klicken Sie auf Daten >Text in Spalten. Klicken Sie auf Getrennt > Weiter aus.	0
wird pflichtteil eine schenkung abgezogen	Hinzurechnung oder Anrechnung. Ist der Beschenkte selbst pflichtteilsberechtigt, so wird der Wert der empfangenen Schenkung auf seinen Pflichtteil angerechnet, also von diesem abgezogen.	1
koronoiderkrankung hund behandlung	Dies sind einige Vorsichtsmaßnahmen: Ausgewogene, korrekte Ernährung: Hunde sind Fleischfresser, deswegen brauchen sie Tierproteine, am besten natürlichen Ursprungs. Regelmäßige tierärztliche Untersuchung. Regelmäßiges Impfen und Entwurmen. Hygiene und Sauberkeit.	0
dachstein arten	Freiheit, Nervenkitzel und Gipfelrausch – am Dachstein genießt man sieben Arten von „Bergfeeling“ - und das ganz ohne Anstrengung.	1
was macht eine teilzahlung bei einen mahnverfahren	Bei einem gerichtlichen Verfahren findet eine öffentliche Zustellung statt, das ist bei der Klage nicht der Fall. Rechnet der Gläubiger mit einem Widerspruch gegen das gerichtliche Mahnverfahren, so kommt er mit einer Klage zumeist schneller zu seinem Geld.	0
woerter getrennt oder zusammen schreiben	Wortverbindungen, in denen der erste Bestandteil betont ist, werden zusammengeschrieben. Es wird getrennt geschrieben, wenn sich beide Wörter mit einer kleinen Pause sprechen lassen. Wenn die Betonung also nicht auf dem ersten, sondern auf beiden Teilen liegt, schreibt man die Wörter getrennt.	1
wie kann man in ark schreiben	Schritt 1: Beeren sammeln. Im ersten Schritt benötigst Du Beeren, mit denen Du den Dino später füttern kannst. Dabei sollte man sich vor allem die Narcobeeren anschauen, denn diese werden benötigt um das Tier ruhig zu und schläfrig zu halten. Gehe also auf die Büsche in Ark Survival Evoled zu und sammel so viele Beeren wie möglich. Lieber zu viel als zu wenig.	0
lymphom blutwerte normal	Normale Lymphozytenwerte. Der Normbereich für Lymphozyten liegt zwischen 1.500 bis 4.000 Zellen pro Mikroliter Blut. Oft wird der Wert auch im Verhältnis zu der Gesamtzahl der weißen Blutkörper angegeben. Dieser relative Wert liegt normalerweise bei 20 bis 50 Prozent.	1
spiegelbad was ist das	Spiegelheizung. Eine Spiegelheizung sorgt dafür, dass der Spiegel nach dem Duschen oder Baden nie wieder beschlagen ist. Sie können diesen also immer direkt danach nutzen. Sie haben die Wahl, ob Sie die Heizung über die Spiegelbeleuchtung schalten möchten, oder ob Sie diese mit einem eigenen Kippschalter (verdeckt an der Spiegelunterkante)...	0
steure id nummer	Die Steuer-ID ist eine einmalige, elfstellige Zahl. Für was Sie die Steuer-Identifikationsnummer brauchen und woher Sie sie bekommen, erfahren Sie hier. Zukünftig begleitet die Steuer-ID jeden Deutschen von der Wiege bis zur Bahre und darüber hinaus. Das heißt im Klartext: Bereits Babys bekommen die Identifikationsnummer zugeteilt.	1
ebcl prüfung kosten	Grundsätzlich sind keine besonderen Vorkenntnisse nötig, um an dem Seminar teilnehmen zu können. Allerdings empfiehlt sich ein kaufmännischer Hintergrund.	0
maximale arbeitszeit tv v	Der Gesetzgeber hat die Arbeitszeit für Arbeitnehmer normalerweise auf höchstens 8 Stunden an Werktagen begrenzt.	1
wie lange dauert vorstationare aufnahme	Falls etwas unklar ist, lohnt sich immer eine Nachfrage! Der Hintergrund: fehlt ein Dokument oder wurde etwas falsch eingetragen, stoppt die Kreditbearbeitung in jedem Fall. Die Folge: es dauert länger bis zur Auszahlung. Es kann sogar passieren, dass der Kredit erst einmal abgelehnt wird.	0
wichtigsten unregelmäßigen verben französisch	Liste mit unregelmäßigen französischen Verben. j’ass ié rai, tu ass ié ras, il ass ié ra, nous ass ié rons, vous ass ié rez, ils ass ié ront oder j’ass oi rai, tu ass oi ras, il ass oi ra, nous assoirons, vous assoirez, ils ass oi ront.	1
die religionen und das weltethos	Weltethos. Das Projekt Weltethos ist ein Versuch, die Gemeinsamkeiten der Weltreligionen zu beschreiben und ein gemeinsames Ethos, ein knappes Regelwerk aus den Grundforderungen aufzustellen, welche von allen akzeptiert werden können. Der Initiator des Projekts ist der Theologe Hans Küng .	0
an einen tag bauchfett loswerden	Tipp für Bauchfett loswerden: Suppen essen oder Smoothies trinken. Zum einen sollen Suppe als Vorspeise dazu beitragen, dass rund 20 Prozent weniger Kalorien des folgenden Hauptgangs vom Körper aufgenommen werden und an den Hüften landen. Zum anderen sind frisch zubereitete Suppen und grüne Smoothies wahnsinnig gesund und sättigend.	1
kann nichts bestellen amazon stornierung	Bestellen Sie über Amazon bei Drittanbietern, haben Sie lediglich 30 Minuten Zeit, eine Bestellung zu stornieren. Danach können Sie direkten Kontakt zum Händler aufnehmen, eine Stornierung ist dann allerdings nicht mehr garantiert.	0
wie sprecht man an im brief an eine familie adressiert	Die korrekte Briefanschrift für eine Familie. Ebenso können Sie auch die Namen der Eltern getrennt aufführen: Frau Andrea Meier, Herrn Peter Meier und dann die Namen der Kinder (oder den eines Kindes) dazusetzen. Eine weitere Möglichkeit ist, den Namen des Mannes voranzustellen. Das ist die im internationalen Schriftverkehr gebräuchlichste Form.	1
fußballer deutschland 3 jahre ingriechenland trainer	Michael Skibbe bleibt auch nach der verpassten WM-Qualifikation Trainer der griechischen Nationalmannschaft. Der Ende November auslaufende Vertrag wird um zwei Jahre verlängert, wie der griechische Fußball-Verband am Dienstag mitteilte.	0
wordpress https umstellen	WordPress auf HTTPS umstellen 1. Erstelle ein vollständiges Backup 2. Bestelle dein SSL Zertifikat 3. Ändere deine WordPress Urls auf https 4. Leite HTTP auf HTTPS um 5. Passe die Links in der Datenbank an 6. Teste deine Website und korrigiere Links	1
sondereigentum beispiele	Sondereigentum ist ein juristischer Begriff aus dem Wohnungseigentumsgesetz, kurz WEG. Mit dem Begriff grenzt man Vermögens-. gegenstände zwischen Personen ab. Das Sondereigentum ist der Teil der Immobilie, der alleinig dem Immobilienkäufer gehört und setzt sich aus dem Wohnungseigentum und Teileigentum zusammen.	0
gürtelrose wie behandeln	Medikamentöse Behandlung der Gürtelrose. Gürtelrosen sind oft mit starken Nervenschmerzen verbunden, welche den üblichen Schmerzmitteln meistens trotzen. Um sie dennoch einigermassen in den Griff zu kriegen, bietet sich eine Behandlung mit Paracetamol, Ibuprofen oder stärkeren Schmerzmitteln an.	1
schuhfetischisten aktegorien	Schuhfetischismus. Durch Überschneidungen sowohl in der sexuellen Devianz selbst, als auch durch die gemeinsame diagnostische Einordnung des erotischen Sadomasochismus und Fetischismus wird die Szene häufig der sadomasochistischen Subkultur zugeordnet.	0
welches kennzeichen mussten juden im mittelalter ttragen	Jahrhundert besondere, meist gelbe, Kleidungskennzeichen tragen (1067 Prag, 1097 Regensburg). 1215 beschloss das Vierte Laterankonzil, dass Juden und „Sarazenen“ (Muslime, Araber) künftig überall in Europa ein besonderes, von der Tracht der Christen abweichendes Gewand zu tragen hätten, um Mischehen zu verhindern.	1
wechselkennzeichen gleich kurzzetkennzeichen	Das Kennzeichen enthält in roter Schrift auf weißem Grund nach dem Unterscheidungszeichen (für die Zulassungsbehörde) die Zahlenkombinationen „06“ (für Händler) bzw. „07“ (für Oldtimer) und weitere fortlaufende Zahlen, die der Unterscheidung dienen, z. B. „EA 0655“.	0
mcmillan komponist	James MacMillan wurde 2000 zum Komponisten und Dirigenten des BBC Philharmonic ernannt, eine Stelle, die er bis 2009 innehatte.	1
was ist deichseln	Deichsel. Als Deichsel bezeichnet man die Zug- und Lenkvorrichtung an gezogenen Fahrzeugen. Sie ist bei Anhängern mit einer oder mehreren zentral angeordneten Achsen fest mit dem Fahrzeug verbunden und bei mehrachsigen Anhängern mit Drehschemellenkung beweglich am Lenkkranz der Vorderachse befestigt. Bei Anhängern ist sie üblicherweise...	0
rvg fahrtkosten abwesenheitsgeld	Tage- und Abwesenheitsgeld. Praxishinweis: Da die Beträge mit 20 bis 60 EUR je nach Abwesenheitsdauer relativ gering ausfallen, sollte der Anwalt bei vorhersehbaren höheren Kosten mit dem Mandanten gemäß §§ 3a ff. RVG eine Vergütungsvereinbarung treffen.	1
wieviel haben die dschungelkandidaten abgenommen 2018	Marc Terenzi ist der Mann mit der geringsten Gage. Die Schlusslichter in Sachen Entlohnung sind Reality-Sternchen Kader Loth, die für Schauspielerin Nastassja Kinski eingesprungen ist, und Sängerin Fräulein Menke. Beide Frauen erhalten angeblich nur 40.000 Euro. Ob alle Stars ihre Gagen auch wirklich ausgezahlt bekommen oder jemand schon vorher aufgibt, wird sich in den kommenden Tagen zeigen.	0
talent manager gehalt	Ein(e) als Talent Acquisition Manager Beschäftiger(r) in der Region Region Berlin hat ein Gehalt von 44.700 € pro Jahr angegeben.	1
was für ein schulabschluss braucht mann für maler	Nach zwei, respektive vier Jahren Berufspraxis und der dementsprechenden Kenntnisse, welche freiwillig in Weiterbildungsschulen erworben werden, können die Prüfungen zum Vorarbeiter SMGV (Schweizerischer Maler- und Gipserunternehmer Verband) oder Eidgenössisch diplomierten Malermeister abgelegt werden.	1
warum schaltschranktüren nicht zustellen	Staut sich die Wärme, weil Heizkörper durch Möbelstücke verdeckt sind, die Vorhänge bis auf den Heizkörper reichen oder der Optik wegen mit einer Heizkörperverkleidung versehen sind, verteilt sich die Wärme nicht so gut im Raum.	0
sql developer wo ist die sql historie gespeichert	SQL Developer. Der SQL Developer ist eine Entwicklungsumgebung (IDE) des Unternehmens Oracle für SQL, PL/SQL sowie ein Verwaltungswerkzeug für Datenbanken. Der SQL-Developer basiert auf Java und benötigt deshalb eine Java-Laufzeitumgebung, ist deshalb aber auch auf mehreren Plattformen lauffähig. Ursprünglich hieß der SQL Developer „Project Raptor“.	0
zappelin dosierung	Dosierungsanleitung, Art der Anwendung Falls nicht anders verordnet, ist die übliche Dosis: Erwachsene und Kinder ab 12 Jahren: 1- bis 3-mal täglich 5 Streukügelchen. Kinder von 6 bis 11 Jahren: 1- bis 3-mal täglich 3 Streukügelchen.	1
dantamacrin preis	Dosierung. Dantamacrin 25 Kapseln sind für eine Langzeitanwendung vorgesehen und dies bis zu einer Dosierung von 200 Milligramm Dantrolen täglich für Kinder, die älter als fünf Jahre sind, beziehungsweise von 75 Milligramm Dantrolen, bei einem Körpergewicht unter 50 Kilogramm.	0
omni channel bedeutung	„Omnis“ als das lateinische Wort für „jede“/„alle“ bezeichnet in „Omnichannel“ die Integration aller physischen Kanäle (offline) und digitalen Kanäle (online), um ein nahtloses und einheitliches Kundenerlebnis zu bieten.	1
auto autoverwertung preis	Erlöse und Kosten Die umweltgerechte Entsorgung kostet Geld: Die Betriebe müssen pro Auto um die 100 Euro einkalkulieren – ggfs. noch mehr, wenn das Fahrzeug abgeholt werden muss.	0
was ist eine grenzbeschlagnahme	Grenzbeschlagnahme durch Zoll. Grenzbeschlagnahmen erfolgen durch den Zoll, der Waren beschlagnahmen kann, wenn Sie im Verdacht stehen, geistige Eigentumsrechte Dritter zu verletzen.	1
wie werden zigarettenschadstoffe abgebaut	Wenn Sie tief und lange inhalieren, kommt auch mehr Nikotin in die Lunge und auch ins Gehirn. Zum Glück hält die Wirkung nur recht kurz an. Denn das Nikotin wird schnell wieder abgebaut. Das liegt vor allem an Enzymen in der Leber. Aber auch die Lunge und die Niere helfen dabei, das Nikotin recht schnell abzubauen.	0
welche nachname ihrer familie	In den Fällen, in denen Ehegatten einen gemeinsamen Ehenamen haben, gilt dieser Nachname auch für das Kind. Behält ein Elternteil seinen Namen und der andere führt einen Doppelnamen, so wird der gemeinsame Einzelname Familienname und das Kind erhält den Familiennamen und nicht den Doppelnamen.	1
wo bekomme ich jojobaoel	Jojobaöl wird auf aus dem nelkenartigen Gewächs des Jojobastrauchs „Sommondsia chinensis“ gewonnen. Er kommt normalerweise in den Halbwüsten und Wüsten Arizonas, Kaliforniens und Mexikos vor, und bevorzugt eine trockene Vegetation.	0
schmerzmittel ohne nebenwirkungen für nieren	Was Punkt 2 angeht, ist Paracetamol in der Tat wahrscheinlich risikolos, da die PG-Synthesehemmung nicht stark genug ist, um die Nierendurchblutung ernsthaft einzuschränken. *Alle* entzündungshemmenden Schmerzmittel (incl. der Coxibe) haben dieses Risiko, zu Novalgin (=Novaminsulfon) gibt es diesbezüglich keine Daten.	1
man muss man eine quelle angeben	Als Quellen können alle Dinge mit Informationsgehalt dienen, wie z. B. Fotos, Zeitungsartikel, Statistiken, Zeichnungen, Tonaufzeichnungen, Bildaufzeichnungen, Zeitungen, Magazine, Zeitschriften. In vielen Werken mit historischem Gehalt werden auch oft Zeitzeugen genannt.	0
antibiotika wechselwirkung pille	Weitaus mehr wissenschaftliche Ergebnisse zeigen jedoch, dass Antibiotika und Pille im Körper wechselwirken. Ihnen zufolge kann die Wirkung der Pille herabgesetzt sein und Frauen können ungewollt schwanger werden.	1
tk mail adresse	Techniker Krankenkasse. Bramfelder Straße 140. 22305 Hamburg. Telefon: 0800 - 285 85 85. TK Beitragssatz 2019: 15,3%.	0
ibuprofen und blutzucker	Zu Deiner Frage: IBU wirkt nicht auf den Blutzucker im Gegensatz zu z.B. Cortison, das eine sehr starke Wirkung auf den Blutzucker hat. Ibuprofen ist für Diabetiker bedenklich, wenn bereits ein Nierenschaden vorliegt, bzw. die Nierenwerte grenzwertig sind.	1
vaillant vrc 410 absenktemperatur	Trotz starken Temperaturschwankungen der letzten Tage (Frost nachts, Sonne tagsüber) hält die Heizung die Raumtemperatur sehr gut. Die Wärmepumpe arbeitet bei uns nach wie vor mit der Heizkurve 0,25 und Zieltemperatur 21°. Vaillant nennt das „Raumsolltemperatur“.	0
welche blumen fuer den teichrand	Rhododendren und Azaleen bringen etwas asiatisches Flair an den Teich. Rhododendren sind zudem wintergrün, so dass der Teich kaum mit Laub belastet wird. Andere Arten wie z.B. die Baumaralien haben große Blätter – die lassen sich leicht wieder einsammeln.	1
wie buecher aufbewahren	10 Tipps für die Aufbewahrung von Büchern. Bücherschrank – © Demian – Fotolia.com Reinigen Sie Ihre Regale in regelmäßigen Abständen. Nehmen Sie dabei auch alle Bücher aus dem Regal und stauben Sie sie ab. Gerade der obere Schnitt staubt sehr schnell ein. Nehmen Sie dazu am besten einen weichen Pinsel, drücken Sie das Buch beim abstauben fest...	0
titanik gewicht	Nun ein paar technische und wichtige Details der Titanic: Sie war 269m lang, 28m breit und 45.000 Tonnen schwer. Es fanden ca. 2.650 Passagiere an Bord Platz, 935 in der 1. Klasse, ca. 560 in der 2. und ca. 1.130 Personen in der 3.Klasse. (siehe Diagramm)	1
apcoa flow kosten	Nach und nach sollen alle rund 300 von Apcoa in Deutschland bewirtschafteten Parkhäuser für die Flow-App umgerüstet werden.	0
was ist publisher office	Microsoft Publisher ist ein Layout-Programm zum Gestalten von Brosch ren, Flyern, Postkarten, Plakaten, Formularen oder Speisekarten. Mit der DTP-Software erzielen selbst Einsteiger schnell druckfertige Ergebnisse. Enthalten sind zahlreiche Vorlagen sowie Werkzeuge und Effekte zur Bearbeitung von Bildern und Texten.	1
wer  investitionskosten pflegeheim	Die Investitionskosten können ganz erheblich hoch ausfallen. Je nach Bundesland und Einrichtungsart können die Beträge zwischen 0 und mehr als 50 EUR pro Tag liegen, d.h. bis zu 1.500 EUR und mehr im Monat betragen!	0
excel in einer zelle bleiben	In einer Excel-Zelle untereinander schreiben. Schreiben Sie den gewünschten Text in die jeweilige Zelle und halten Sie unten links auf der Tastatur die Taste [Alt] gedrückt. Über die Taste [Enter] springen Sie in die nächste Zeile, verbleiben jedoch in der gleichen Zelle. Sie können unbeschränkt viele Zeilen in eine Zelle packen.	1
wozu diente das ploener schloss im nationalsozialsmus	Schloss Plön. Seinen weißen Anstrich erhielt das Schloss im 18.Jahrhundert unter dem dänischen König Christian VIII. Das Schloss Plön diente um die Jahrhundertwende der Erziehung der Söhne des letzten deutschen Kaisers sowie als Kadettenanstalt für das Offizierskorps der preußischen Armee. In der Zeit des Nationalsozialismus diente es als...	0
bremsflüssigkeit wechseln bmw kosten	Insgesamt kostet der Wechsel je nach Werkstatt, Region und Fahrzeugmodell meist 50 bis 110 Euro. Die Kosten setzen sich aus der Arbeitsleistung von etwa 30 Minuten und meist 0,5 bis 1 Litern Bremsflüssigkeit zusammen.	1
welchen wirkstoff enhaelt bony plus	Begründet wird dieser Zusatz mit der positiven Wirkung von Vitamin C auf die Gesundheit. Insbesondere bei Erkältungen soll Vitamin C günstig für den Körper sein. Das apothekenpflichtige Medikament ist insbesondere für leichte und mittlere Schmerzen geeignet. Beispielsweise gibt es viele Menschen, die Aspirin Plus C bei Kopfschmerzen einsetzen.	0
diagnose am mac ausführen 	Um den Test zu starten, klicken Sie auf die Taste "Test", oder drücken Sie die Taste "T" auf der Tastatur oder die Eingabetaste. Aktivieren Sie vor dem Start des Tests optional das Markierungsfeld "Ausführlichen Test ausführen".	0
einweisungspflichtige medizinprodukte	Medizinprodukte, die der Anlage 1 MPBetreibV zuzuordnen sind, dürfen nur von Personen angewendet werden, die durch eine Beauftragte Person, den Hersteller oder eine Befugte Person eingewiesen wurden. Die Einweisung der Anwender durch den Hersteller / die Befugte Person ist vom Betreiber in Auftrag zu geben.	1
welche rezepte können dinos fressen	In ARK Survival Evolved (PS4, Xbox One, PC) habt Ihr die Möglichkeit, Dinos zu zähmen und reiten.	0
hat innsbruck einen bahnhof?	Innenstadt, Innsbruck (Bahnhof Innsbruck: 0,7 km) In einem historischen Gebäude in der Innsbrucker Altstadt bietet das Apartments Golden Roof eine Unterkunft zur Selbstverpflegung mit kostenfreiem WLAN und eine kostenlose Skiaufbewahrung.	1
diskrationaere spielraeume definition	Hidden Action bedeutet, dass der Agent diskretionäre Spielräume hat, da der Prinzipal seine Handlungen nicht (vollständig) beobachten kann. Hidden Information liegt dagegen vor, wenn der Prinzipal zwar die Handlungen beobachten, deren Qualität aber (z. B. aufgrund mangelnder Fachkenntnis) nicht einschätzen kann.	0
spezifische waermekapazitaetformel	Spezifische wärmekapazität , Formel umstellen. Dabei ist Q (gesamt) mit 2500 kJ gegeben. Q (Wasser) = m x c x (T (100 Grad) - T (18 Grad)) mit Masse m (in kg), c = spezifische Wärme von Wasser = 4,18 kJ/ (kg x K). Wenn man diese beide Definitionen einsetzt und die Gleichung nach der Masse auflöst, erhält man die gesuchte Wassermenge.	1
mitarbeiterauslastung im bürowesen berechnen	Planen und dokumentieren, wer wann in welchem Umfang für welches Projekt arbeitet. Auswertungen und Grafiken auf Mitarbeiter- oder Projektebene zeigen, ob und ab wann ein Mitarbeiter oder das Unternehmen ausgelastet ist oder freie Kapazitäten hat.	0
attribute arbeitnhemer	Diese fünf Eigenschaften, sollten deine neuen Mitarbeiter mitbringen Fachliche und sachliche Kompetenz Selbstständigkeit Verantwortungsbereitschaft Begeisterungsfähigkeit Zuverlässigkeit und Ehrlichkeit	1
wie oft beten im islam	Das rituelle Gebet im Islam heißt Salat. Das ist Arabisch und bedeutet „eine Verbindung haben“. Damit ist gemeint, dass Muslime im Gebet direkt und ohne einen Vermittler mit Allah verbunden sind. Das Gebet wird fünfmal am Tag in festgelegten Zeitspannen nach einem festgelegten Text und Ablauf verrichtet.	1
ist es sich die telefonnummer bei amazon azueben	Kriminelle möchten mit dem Inhalt erreichen, dass Sie den Anhang öffnen. Darin befindet sich ein Virus, weshalb Sie die ZIP-Datei im Anhang auf keinen Fall öffnen sollten. Zuletzt wurden die E-Mails im Namen von Amazon GmbH oder Amazon AG Anfang Februar 2017 und ab dem 23.02.2017 versendet.	0
müll in kubikmeter an silvester	Nach der Silvesternacht wird die Stadt wieder wie ein Schlachtfeld aussehen. Die Abfallwirtschaft Stuttgart (AWS) rechnet mit gut 80 Kubikmeter Müll – das sind 15 Tonnen.	1
erasmus bewerbungbeispiel	Erasmus-Bewerbung: So hast Du garantiert Erfolg. Wir geben Dir wertvolle Tipps, damit Deine Erasmus-Bewerbung für Dein Wunschland garantiert zum Erfolg führt. Du bist Dir noch unsicher, ob Du Dich bewerben sollst. Für ein Erasmus-Auslandssemester gibt es mindestens 10 gute Erasmus-Gründe .	0
wie merkt man eine endzuendung im koerper	Symptome. Wenn man sich einen tiefen Splitter in den Finger gerammt hat, dann merkt man am nächsten Tag, dass die Stelle gerötet ist, dass sie wärmer ist als das umliegende Gewebe, dass es schmerzt und dass die Stelle etwas geschwollen ist. Das sind die vier äußeren Zeichen einer Entzündung, die schon die Ärzte im Altertum kannten.	1
flächenrichtwert pro student	[2] Surface Pro (5. Generation): Bis zu 13,5 Stunden Videowiedergabe. Die Tests wurden von Microsoft im April 2017 unter Verwendung eines Vorproduktionsgeräts mit Intel Core i5, 256 GB und 8 GB RAM durchgeführt.	0
gruendungspreis	Gründerpreis 2017: Die Sieger. Der Gründerpreis wird jährlich von den Partnern stern, Sparkassen, ZDF und Porsche ausgelobt. Er ist die bedeutendste Auszeichnung für herausragende Unternehmer in Deutschland und wurde bereits zum 16. Ziel ist es, ein positives Gründungsklima in Deutschland zu fördern und Mut zur Selbstständigkeit zu machen.	1
starbucks moskau lage	Moskau ist die Hauptstadt Russlands und liegt am Ufer der Flüsse Moskwa und Jausa im Zentrum des europäischen Teils der Russischen Föderation.	0
outlook neueste elemente einblenden	Klicken Sie im Menü Ansicht – Anordnen nach – Aktuelle Ansicht – Ansichten definieren. Mit Klick auf Neu öffnet sich das Fenster Neue Ansicht erstellen. Geben Sie einen Namen für die Ansicht ein, beispielsweise GESENDETE E-MAILS (mit Großschreibung sticht diese neue Ansicht in der Ansichtenliste sofort ins Auge).	1
was ist ne url	Mit einem "virtuellen privaten Netzwerk", kurz VPN, können Sie von unterwegs auf Ihr privates oder lokales Netzwerk zugreifen. Dies kann sowohl privat als auch beruflich sehr nützlich sein.	0
was bedeutet ddr computer	DDR steht als Abkürzung für: Deutsche Demokratische Republik Dance Dance Revolution, Rhythmus-Videospiel von Konami Data Direction Register, spezielles Ein-/Ausgaberegister in einem Computer, siehe Register (Computer) DDR (Band), deutsch singende norwegische Rockband	1
wie bekomme ich ein kabel durch ein leerrohr	Kabel und Drähte in ein Leerrohr einziehen. Drähten gefüllt werden. Natürlich ist es besser wenn die Kabel noch während dem Rohbau eingezogen werden. Auf diese Weise kann man verstopfte oder zerdrückte Rohrleitungen noch reparieren. Im Grunde ist das Kabel einziehen eine simple Arbeit, doch das einte oder andere Detail sollte beachtet werden um ein...	0
welche länder sind eine planwirtschaft	Heute gibt es noch reine Planwirtschaften in Kuba, in Nordkorea und Vietnam. Es gibt auch Länder, die Elemente der Planwirtschaft in ihrem marktwirtschaftlichen System haben (z.B.Libyen). Es ist wohl etwas schwierig abzugrenzen. Es gibt böse Zungen die sagen, dass auch die EU ein Planwirtschaft wäre.	1
unterschied von testosteron und androgenen	Testosteron besitzt eine ausgesprochen androgene Wirkung. Unter androgenen Wirkstoffen (welche auch kurz als Androgene bezeichnet werden) versteht man Substanzen, welche f r die Entwicklung und Auspr gung m nnlicher Merkmale und Charakteristika verantwortlich sind.	0
sap zolltarifnummer finden	Direkte Suche nach TARIC oder Warenbeschreibung: Besuchen Sie hierzu die Seite http://www.zolltarifnummern.de/. Schon im Kopf der Seite können Sie direkt nach TARIC oder Warenbeschreibung suchen.	0
132 € werbungskostenpauschale	Die folgenden in der Praxis am häufigsten anfallenden Werbungskosten wirken sich daher nur dann steuermindernd aus, wenn sie insgesamt mehr als 132 Euro jährlich betragen: Arbeitskleidung Arbeitsmittel und Werkzeuge Arbeitszimmer Aus- und Fortbildung, Umschulung Betriebsratsumlage Computer Doppelte Haushaltsführung und Familienheimfahrten	1
konjunkturklima mittelfranken	Inzwischen be- trachtet mehr als die Hälfte aller befragten Unternehmen den Fachkräftemangel als die größte Gefahr für die weitere wirt- schaftliche Entwicklung. Die mittelfränkische Industrie befand sich im gesamten Jahr 2016 auf stabilem Wachs- tumskurs, der sich zum Jahresbeginn 2017 fortsetzt.	0
ausgemustert bedeutung	Ausmusterung bezeichnet: Streichung von Fahrzeugen, Schiffen oder Ausrüstungsgegenständen aus den Bestandslisten (zur nachfolgenden Verwertung (Verkauf, Verschrottung) oder Entsorgung) Untauglichkei [..] Quelle: de.wikipedia.org. Bedeutung von ausmustern hinzufügen.	1
längsterverkündungstermin	Erhalten Sie, üblicherweise in einem gelben Umschlag, Post vom Gericht mit einer Klage, bedeutet das zunächst: Jemand möchte etwas von Ihnen. In der Regel kommt eine Klage nicht überraschend, sondern die Forderung wurde schon vorher an Sie gestellt.	0
microsoft store startmenue entfernen	So entfernen Sie das Microsoft Store-Symbol aus der Taskleiste in Windows 10. Für Bonuspunkte können Sie den Microsoft Store auch über das Startmenü lösen, indem Sie mit der rechten Maustaste darauf klicken und „Von Start ” ablösen auswählen .	1
wie lange dauert es ein neues fotoalbum zu erstellen bei google fotos	Neue Alben erstellen. Öffnen Sie auf Ihrem Android-Smartphone oder -Tablet die Google Fotos App . Melden Sie sich in Ihrem Google-Konto an. Halten Sie ein Foto gedrückt und wählen Sie dann die Fotos für Ihr neues Album aus.	0
heiraten im ausland kosten	Heiraten im Ausland – Die Trauung. Die üblichen Kosten für eine Hochzeit im Ausland bewegen sich meist zwischen 500 und maximal 1.500€. Eine absolute Ausnahme bildet Schweden – hier ist eine Trauung sogar kostenlos.	1
wie schreibt man kuddelmuddel	Duden.de hilft beim Korrigieren. Einmal in das Textfeld kopiert, analysiert der Service Texte auf korrekte Groß- und Kleinschreibung und Kommasetzung. Die Web-Anwendung erkennt nicht nur falsch geschriebene Wörter, sondern markiert auch syntaktische Fehler. Allerdings ist sie dabei selbst nicht fehlerfrei: Beim Testen...	0
gcode variable	G-Code Library. Globale Variablen beginnen mit einem Unterstrich. Die Werte sind natürlich Beispielwerte und müssen an die Maschine, den Fräser, die Drehgeschwindigkeit des selbigen, und das Material angepasst werden.	1
gefahrverwirklichungszusammenhang definition	(+), 1. bei Garantenstellung und solange das Objekt noch nicht in Brand gesetzt ist: Bsp: A entzündet fahrlässig Altpapier. Sieht er danach dem Übergreifen der Flammen auf ein geschütztes fremdes Objekt tatenlos zu, verwirklicht er die §§ 306 I 1. Var., 13 StGB (Ingerenz!).	0
wann wurde michael peinkofer geboren	Ein Autor mit vielen Namen: Der im Jahr 1969 geborene Michael Peinkofer entwickelte seit den Anfangsjahren seiner Schulzeit eine bemerkenswerte Leidenschaft für das Erzählen von Geschichten und für das Schreiben. Zusätzlich begeisterte sich Peinkofer im Laufe der Jahre zunehmend für das Kino und für den Film.	1
pflasterarbeiten als werbungskosten	Die Sätze liegen bei 2,5 Prozent für Gebäude, die vor dem 1. zwischen 7 und 10 Prozent für Gebäude in Sanierungsgebieten (§ 7h Einkommensteuergesetz) und zwischen 7 und 10 Prozent für Denkmalschutzimmobilien (§ 7i Einkommensteuergesetz).	0
welches sachkonto fuer weihnachtsfeier betrieb	Weihnachtsfeier steuerlich absetzen: Kostenermittlung je Mitarbeiter. Achten Sie darauf, dass die Liste am Veranstaltungstag kontrolliert wird, und nehmen Sie sie anschließend zum Lohnkonto. Nur mit der vollständigen Liste können Sie gegenüber dem Finanzamt und der Sozialversicherung darlegen, welche Mitarbeiter, ggf. mit Begleitung, an der Feier teilgenommen haben.	1
zielsetzung eines referats	Es soll den Aussagegehalt von Texten wiedergeben und ggf. eine Bewertung und Beurteilung vorbereiten helfen. Als Referent oder Referentin kann man, sofern erwünscht, an seine Textwiedergabe eine Bewertung anschließen, in der man mitteilt, was man zu dem im Text oder Texten vertretenen Auffassungen denkt.	0
die aufgaben als mediengestalter mediengestalterin	Als Mediengestalter/in Digital- und Print verbringst du deine Zeit hauptsächlich am Computer. Du arbeitest mit einer Vielzahl von Dateien - Text- oder Grafikdateien und auch Fotos und Videos. Je nach Produkt werden diese Dateien von dir neu erstellt oder gekauft (z.B. Fotos aus einer Fotodatenbank).	1
wie formuliere ich eine kündigungsbestätigung	Haben Sie eine Wohnung vermietet und der Mieter hat gekündigt, so können Sie ihm eine Eingangsbestätigung schicken und so den Kündigungstermin bestätigen.	0
was ist legatenvermoegen	Zuwendung eines Vermögensvorteils aus dem Nachlass. Ein erbrechtliches Vermächtnis (auch Legat, von lat. legatum) ist die Zuwendung eines bestimmten Vermögensvorteils aufgrund eines Testaments oder Erbvertrags, ohne dass der mit dem Vermächtnis Bedachte (der Vermächtnisnehmer) als Erbe eingesetzt wird.	1
gibt es pokemon x für den 2ds	Pokémon X. Chevrumm ist ein Pflanzen-Pokémon, das so groß ist, dass es Personen auf seinem Rücken tragen kann, Feelinara ist eine neu entdeckte Entwicklungsform von Evoli. Außerdem gibt es ein geheimnisvolles Pokémon, das irgendwie in Verbindung mit Mewtu zu stehen scheint, und Xerneas, ein erst kürzlich entdecktes Legendäres Pokémon.	0
wie kommt es zu kaliumsulfuricum mangel	Der Mangel entsteht oft durch Durchfallerkrankungen, Erbrechen oder anderen Krankheiten in denen der K rper zu viele Fl ssigkeiten Ausscheidet. Der Mangel an Kalium kann auch eine Folge sein von k rperlicher Anstrengung und starkem Schwitzen.	1
unterdachleuchte unter welchem abstand	Üblich ist ein Abstand zur Wand von etwa 10 bis 15 cm. Handelt es sich um einen gerade fallenden Vorhang, kann auch ein kleinerer Abstand von 7 bis 10 cm ausreichend sein. Wenn Sie mit alternativen Befestigungssystemen wie einer Schiene arbeiten, sollten Sie dennoch darauf achten, dass die Vorhänge später in einem ähnlichen Abstand angeordnet sind.	0
maximales rechteck unter funktion	Zwischen Parabel und $x$-Achse soll ein Rechteck so einbeschrieben werden, dass zwei Eckpunkte auf der $x$-Achse und zwei Eckpunkte auf der Parabel liegen. Berechnen Sie die Koordinaten der Eckpunkte so, dass der Flächeninhalt maximal wird, und geben Sie den maximalen Flächeninhalt an.	0
einkommensgrenzen nv bescheinigung	Eine NV-Bescheinigung kann jeder beantragen, dessen zu versteuerndes Einkommen unter dem Grundfreibetrag von 9.168 € bzw. 18.336 € (Angaben für 2019; ledig bzw. verheiratet) liegt. In der Praxis ist eine Nichtveranlagungsbescheinigung vor allem für Rentner und Kinder interessant.	1
ist giovanni ein gott	Er gehört zu den ältesten römischen Göttern und zur ursprünglichen römischen Mythologie. Er ist ein rein römischer Gott und hat keine Entsprechung in der griechischen Mythologie.	0
seratominmangel welche symtome	Serotoninmangel kann verwirrend viele Symptome hervorrufen. Bei Serotoninmangel fällt das Stimmungsbarometer: wir sind schlecht gelaunt, depressiv oder auch ängstlich. Gute Laune hängt nicht nur davon ab, ob wir reich oder arm sind, ob unsere Mitmenschen uns gut behandeln, ob wir beruflich erfolgreich sind, oder gar vom Wetter.	1
effizienz suffizienz konsistenz definition	Effizienz-Konsistenz-Suffizienz. Effizienz kann somit als ein Kriterium verstanden werden, mit dem beschrieben wird, ob ein Ziel in einer bestimmten Art und Weise zu erreichen ist. Vergleichbare deutsche Begriffe sind Wirksamkeit, oder auch Wirtschaftlichkeit. Der Begriff der Effizienz ist eng verbunden mit dem Begriff der Suffizienz.	0
barisch sprache	Bairische Dialekte. Die bairischen Dialekte weisen bestimmte gemeinsame Charakteristika – Lautungen und Wörter – gegenüber den Nachbardialekten auf. Typisch sind die von Eberhard Kranzmayer herausgearbeiteten "Kennwörter", etwa es, enk für 'ihr, euch', kentn für ' (an)zünden', Fasching für 'Fasenacht', Pfoat für 'Hemd' und andere mehr.	1
wer und was stosst co2 aus	Der CO2-Ausstoß hängt vor allem vom Verkehr und dem Wirtschaftswachstum ab. 2013 war die Wirtschaft der EU lediglich um 0,1 Prozent gewachsen und in der Eurozone sogar um 0,4 Prozent gesunken. Laut Eurostat sank der Ausstoß in 22 EU-Staaten.	0
welches weizenbier schmeckt am besten	Von den hellen Weißbieren ist das Franziskaner Weißbier sehr gut, aber das beste helle Weißbier ist Erdinger Ur- Weiße. Von Paulaner und Sanwald Weizen bin ich geschmacklich doch sehr enttäuscht, ist doch schon ein Massenprodukt geworden. Ich bevorzuge dann doch die Privatbrauereien, da schmeckt man die Quali noch.	1
firewall regel erstellen linux nextcloud	Update für Nextcloud (später notwendig) Markieren Sie auf der Server-Seite alle Ordner und Dateien außer "config" und "data" (ggf. mit [Strg] + Klick ausschließen). Löschen Sie die markierten Dateien und Ordner mit [Entf] auf Ihrer Tastatur. Navigieren Sie nun links in Filezilla zu dem Ordner, in dem Sie die neuen Nextcloud-Dateien gespeichert...	0
excel 2 zahlen prozent	Hier ist die Formel in Zelle C2: =B2/A2. Das Ergebnis wird als 0,16 angezeigt, weil die Zelle C2 nicht als Prozentwert formatiert ist. Wenn Sie 0,16 als Prozentwert formatieren möchten (wodurch auch die Null entfernt wird), klicken Sie auf der Registerkarte Start auf die Schaltfläche Prozentformat.	1
fingergelenkbruch symptome	Fraktur. Das ist meist mit Symptomen wie Schmerzen und Funktionsverlust verbunden. Die Ursache des Bruchs kann direkte oder indirekte Gewalt, eine Vorerkrankung oder Ermüdung sein. Das Kompartmentsyndrom stellt als Komplikation eines Knochenbruchs einen operativen Notfall dar. Erfahren Sie hier mehr über die Fraktur.	0
beitragbemessungsgrenze in der kv und pv	Die Beitragsbemessungsgrenze in der Krankenversicherung liegt im Jahr 2018 bei. 53.100 Euro pro Jahr / 4.425 Euro pro Monat.	1
beginn der judenverfolgung in schleswig holstein	Die Deutschen und die Judenverfolgung 197 SA-Männer am 1. April 1933 vor einem der Läden der Familie Eichwald in der Mühlenstraße in Kappeln. Über die antijüdische Propaganda machte sich ein Teil der Bevölkerung darü‐ ber hinaus in Witzen lustig, in denen nicht Juden, sondern die Propaganda ka‐ rikiert wurde.	0
zillmerung definition	Mit dem Begriff „Zillmerung“ wird teilweise auch der Umstand bezeichnet, dass der wirtschaftliche Wert eines Lebensversicherungsvertrages in der ersten Zeit deutlich unter der Summe der bereits gezahlten Beiträge liegt.	1
antibiotika vaginalcreme	Sobelin ist eine verschreibungspflichtige Vaginalcreme mit dem Antibiotikum Clindamycin. Da sie aerobe und anaerobe Keime abtötet, wirkt sie gegen Scheideninfektionen oder gegen bakterielle Vaginosen. Sobelin Creme wird vor allem dann eingesetzt, wenn eine Allergie gegen bestimmte Antibiotika, wie Penicillin oder Cephalosporin vorliegt.	1
dividendenrendite canadian national	Die Canadian National Railway Dividende wird auf der Jahreshauptversammlung für das abgelaufene Geschäftsjahr festgelegt. Dabei schlägt der Vorstand die Dividendenhöhe vor.	0
wie den defender ausschalten	Defender unter Windows 10 deaktivieren. Öffnen Sie das Start-Menü und suchen Sie dort nach den "Einstellungen". Wählen Sie oben die Kategorie "Update und Sicherheit" sowie anschließend unten links den "Windows Defender" aus. Stellen Sie alle verfügbaren Optionen auf "Aus", wird der Defender komplett deaktiviert.	1
wie kann ich substitutionsgrenzraten berechnen	Der Grundwert ergibt sich aus der Multiplikation des Quotienten aus Prozentwert (Dividend) und Prozentsatz (Divisor) mit 100 %. Der Grundwert ist in dem Fall der gesuchte Wert. Der Prozentwert sind 12.	0
wie wird in berlin ein brötchen genant	Zwar wird in Deutschlehrwerken meist der Begriff Brötchen verwendet, aber die kleinen, runden Backwaren aus Weizenmehl werden im Alltag ganz unterschiedlich genannt. Im Raum Berlin kennt man sie unter dem Begriff Schrippe.	1
wann wurde kaufland bendorf eroeffnet	Geschichte [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Nachdem Josef Schwarz 1977 im Alter von 74 Jahren verstorben war, übernahm dessen Sohn Dieter Schwarz die Leitung des Unternehmens. 1984 eröffnete in Neckarsulm – seit 1972 Sitz der Unternehmenszentrale – das erste SB-Warenhaus unter dem Namen Kaufland . Nach der Wiedervereinigung Deutschlands...	0
häufigste nosokomiale infektionrn	Besonders häufig treten folgende nosokomiale Infektionen auf: Wundinfektion nach einem operativen Eingriff Harnwegsinfektion Infektionen der unteren Atemwege (z.B. Lungenentzündung) Blutvergiftung (Sepsis)	1
wann verbrennt buter	Es geht beim Anbraten in erster Linie um die Temperatur und da ist Butter nicht so gut geeignet, sie wird schwarz und verbrennt. Deshalb sollte man ein Öl verwenden, dass hohe Temperaturen aushält, z.B. Rapsöl oder Biskin. Butter ist nicht ungesünder als Öl.	0
buchführung buchungsnummer spende	Da ein Bilanzposten nur die Summe der enthaltenen Konten ist, wirken sich die Buchungen direkt auf die Bilanz aus. Bei jedem Gesch ftsvorfall wird in der Buchhaltung dokumentiert, wie die Werte gewandelt werden. Wenn Sie z.B. ein Auto mit Bargeld kaufen, haben Sie den Wert des Bargelds in den Wert eines Autos gewandelt.	0
wie lösche ich apps aus der cloud	iOS 10.2 oder älter: Wählen Sie "Einstellungen" > "iCloud" > "Speicher" > "Speicher verwalten". Tippen Sie auf den Namen des Geräts, das Sie verwenden. Deaktivieren Sie im Bereich "Backup-Optionen" alle Apps, für die Sie kein Backup erstellen möchten. Wählen Sie "Deaktivieren & Löschen".	1
colchicin kontraindikationen	Die Nebenwirkungen, die von diesem Arzneimittel bekannt sind, sind unter anderem: Magen-Darm-Beschwerden, wie Bauchschmerzen, Übelkeit und Erbrechen. Hautirritationen (Juckreiz, Ausschlag) Achtung: Colchicin ist in hohen Konzentrationen giftig.	0
london klima oktober	Klima in London im Oktober. Das Klima in London im Oktober ist genau. Das Klima im Oktober in London ist nass (mit 57mm Niederschlag über 10 Tage).	1
zwischenzentralität berechnen	Ein soziales Netzwerk besteht in der Regel aus Personen (auch Knoten genannt, engl. nodes) und ihren Beziehungen zueinander (auch Kanten genannt, engl. edges).	0
verarbeitungstemperatur beton putz	Verarbeitungshinweise zu diesem Putz. Auch wasserfeste Anstriche sollten Sie, bevor Sie den Putz auftragen, mit Tiefengrund grundieren. Die richtige Verarbeitungstemperatur liegt zwischen 5 °C und maximal 30 °C. Direkte Sonneneinstrahlung, sehr hohe Temperaturen und Zugluft sollten Sie während des Arbeitens mit diesem Putz vermeiden.	1
stromwechsel mit prime	130 Euro Provision soll Verivox für jeden Neu­kunden vom Strom­anbieter Teldafax bekommen haben. Doppelt so viel wie in der Branche üblich. Das berichtet das Handels­blatt.	0
spielalter alte herren	Das Durchschnittsalter der Männer lag bei etwas über 44 Jahren. Obwohl man eigentlich annehmen könnte, dass die Verletzungsgefahr wegen der niedrigeren Dynamik im Spiel der Amateure geringer ist, lag sie mit 12,4 Verletzungen pro 1000 Spiel- und Trainingsstunden im selben Bereich wie bei den Profispielern.	1
positive auswirkungen von opioiden	So wirken opioide Schmerzmittel. die Nierentätigkeit wird gehemmt, dazu verengt sich der Blasenschließmuskel, was die Urinausscheidung vermindert der Gallenfluss verlangsamt sich, Magen und Darm werden verzögert entleert, dadurch kommt es zur Verstopfung Blutgefäße werden erweitert, wodurch der Blutdruck fällt die Freisetzung des...	0
detektiv-stundensatz	Transparente Honorare ohne versteckte Zusatzkosten. Das Honorarmodell ist dabei überall das gleiche: 90,00 € als Auftragsgrundgebühr für die Aktenanlage, Datenarchivierung und Fallorganisation, 69,00 € Stundensatz mit Viertelstundentaktung pro eingesetztem Detektiv und 0,79 € für den gefahrenen Kilometer.	1
wie wird wiedereingliederung gestempelt	Sie wird vom Arzt in Abstimmung mit Patient und Arbeitgeber verordnet und soll nach längerer Krankheit den Wiedereinstieg in den alten Beruf erleichtern. Die stufenweise Wiedereingliederung ist eine Maßnahme der medizinischen Rehabilitation.	0
wie oft wechselt man den urinbeutel bei pcn	Urinbeutelwechsel abhängig vom Kathetersystem. Generell erfolgt ein Wechsel des Urinbeutels nach einer Woche. Dies ist allerdings abhängig vom System des Beutels, welcher teilweise nach zwei bis drei Tagen, teilweise erst nach zwei Wochen ausgetauscht werden muss. Diesbezüglich halten sich Patienten am besten an die Anweisung des Arztes.	1
aktiengewinne in weitere aktien umwandeln steuerbar	Aktiengewinne versteuern Freibetrag. Die Transaktionskosten, welche beim Kauf entstehen, werden auch dann direkt fällig. Beim Verkauf werden ebenfalls entsprechende Transaktionskosten vom Broker oder der Bank eingezogen. Außerdem wird die auf den Gewinn fällige Abgeltungssteuer direkt von der Bank an das Finanzamt überwiesen.	0
wie viele mrsa erkrankte	Zu Infektionen mit MRSA kann es jedoch auch bei abwehrgeschwächten Menschen außerhalb von Krankenhäusern oder Altenheimen kommen. In Deutschland gab es im Jahr 2017 2.603 meldepflichtige MRSA-Fälle. Da jedoch nur schwere Erkrankungsverläufe meldepflichtig sind, ist die Dunkelziffer wahrscheinlich deutlich höher.	1
ist maggikraut koriander	Ursprünglich stammt Liebstöckel vermutlich aus Asien, heute ist die Pflanze aber in ganz Europa verbreitet. Die feinen Blätter ähneln den Blättern von Petersilie und Koriander, mit denen das Kraut verwandt ist. Das Aroma erinnert stark an Maggi-Würze, deshalb wird Liebstöckel auch als Maggikraut bezeichnet.	0
iphone apps batterieverbrauch	Batterieverbrauch prüfen. Tippen Sie auf "Aktivität anzeigen", um zu sehen, wie lange jede App im Vorder- oder Hintergrund aktiv war. "Hintergrundaktivität" bedeutet, dass die Batterieleistung beansprucht wurde, während die App im Hintergrund aktiv war. "Audio" bedeutet, dass diese Apps Ton wiedergeben, während sie im Hintergrund laufen.	1
was ist besser busse oder pfiff	Der VW Bus ist ein klassenloses Auto. Wo manche Luxuslimousinen mit ihrem Lounge-Charakter werben, ist der Fond des T6 fast so etwas wie eine Eigentumswohnung auf Rädern. Durch die großen Schiebetüren betritt man den Wagen eher, als dass man einstiegt, und mit seiner variablen Möblierung bietet er Raum für alle Räume: Büro, Wohn- oder Spielzimmer,...	0
conexant was ist das	Conexant entwickelt und produziert primär hochintegrierte Schaltungen, sogenannte anwendungsspezifische integrierte Schaltungen (ASICs), aus dem Bereich der digitalen Bildverarbeitung, Videokompression (MPEG), für Modems und stellt ICs für TV-Karten her.	1
groesste stadien der usa	Die 10 größten Stadien der Welt 10Melbourne Cricket Ground in Melbourne, Australien – 100.024 Plätze 9Darrell K Royal-Texas Memorial Stadium in Austin, USA – 100.119 Plätze 8Bryant-Denny Stadium in Tuscaloosa, USA – 101.821 Plätze 7Tiger Stadium in Baton Rouge, USA – 102.321 Plätze 6Neyland Stadium in Knoxville, USA – 102.455 Plätze	0
wurst grünkohl kalorien	350 g Grünkohl mit westfälischer Mettwurst (3) enthalten 388.5 Kalorien und 1631 Kilojoule.	1
ab wann rauchte die menschheit	Das Wort ist eine Substantivierung von althochdeutsch mennisc, mittelhochdeutsch mennisch für „mannhaft“ und wird zurückgeführt auf einen indogermanischen Wortstamm, in dem die Bedeutung Mann und Mensch in eins fiel – heute noch erhalten in man. Das Neutrum (das Mensch) hatte bis ins 17.	0
arbeiterschutz temperatur	Bei sitzenden Arbeiten, die leichte körperliche Arbeit beinhalten, muss die Raumtemperatur mindestens 20° C betragen. Sitzende Tätigkeiten, bei mittlerer körperlicher Arbeit fordern eine Raumtemperatur von mindestens 19° C. Stehende Tätigkeiten, die als leichte körperliche Arbeit eingestuft sind benötigen eine minimale Raumtemperatur von 19°C.	1
ist anja mertens pferdtrainer	Anja Mertens ist bekannt aus den sozialen Medien und arbeitete 2018 zum ersten Mal mit einem Mustang. Das gibt es hier für dich. Info. Trainerin Anja Mertens stellt sich in einem Interview vor, in dem sie über ihre Arbeit und ihren Mustang spricht.	0
weihrauch was ist das	Weihrauch ist das natürliche Harz (Olibanum) des Weihrauchstrauches. Man unterscheidet dabei den indischen Weihrauch Boswellia serrata vom arabischen Boswellia sacra. Um das Harz zu gewinnen wird die Rinde der Bäume angeritzt, der austretende Pflanzensaft erstarrt an der Luft und bildet rot-gelbliche oder bräunliche Körner.	1
komissarisch bedeutung	Kommissarische Schulleitung ist eine Aufgabe für eine Übergangszeit, mit der spezielle Anforderungen und Herausforderungen verbunden sind. Ein kommissarischer Schulleiter sollte, um die Zeit bis zur Wahl einer neuen Schulleitung erfolgreich zu gestalten, die Besonderheiten dieser Zeit beachten.	0
was ist booten beim pc	Booten. Booten ( englische Aussprache [ ˈbuːtən ]; von engl.: to boot ), Hochfahren, Starten oder auch Urladen bezeichnet das Laden des Betriebssystems eines Computers, wie es in der Regel nach dem Einschalten erforderlich ist. Das Wort booten ist eine Kurzform von bootstrap loading, sinngemäß laden per Bootstrap.	1
was tun wenn man nach der pruefung gekuendigt wird	Warnsignale: Was tun, wenn die Kündigung droht. Kündigungen kommen allerdings selten aus heiterem Himmel. Oft gehen ihnen subtile Veränderungen im Verhalten des Chefs und andere Warnsignale voraus: Er spricht weniger mit Ihnen, bindet Sie in langfristige Projekte weniger ein als früher, delegiert Aufgaben an andere Kollegen oder übergeht Sie bei...	0
was ist ein freihndelsabkommen	Ein Freihandelsabkommen ist ein Abkommen, das bilateral – also zwischen zwei Parteien – oder multilateral – also zwischen mehreren Ländern – mit dem Ziel geschlossen wird, den internationalen Handel zu erleichtern. Solche Abkommen können unterschiedlich weitreichend sein.	1
wann ist es ratsam die brust abzunehmen	bersch ssiges Fett im Brustbereich wird man schnell los, wenn man neben dem Gewichtstraining auch etwas f r seine Ausdauer tut. Ein bis zwei Pfund pro Woche an Gewichtsabnahme stellen dabei ein gesundes Pensum dar. Es ist zu empfehlen, sich an f nf bis sechs Tagen aktiv zu bewegen.	0
staatsbegriff 3 elemente lehre	- Die Drei-Elemente-Lehre von Georg Jellinek (Öffentliches Recht) Ein Staat übt seine Hoheit nur innerhalb seiner territorialen Grenzen aus. Ein Staatsgebiet ist ein durch Zäune und Mauern umgrenzter Bereich. Das Staatsvolk besteht aus der Gesamtheit der Menschen, die innerhalb eines Staatsgebietes leben. Das Staatsvolk besteht aus der Gesamtheit der Staatsangehörigen.	1
wo ist urlaub mit baby gesund	Erster Urlaub mit Baby in der Schweiz. Was in einem Urlaub mit Kindern, auch den Kleinsten, nicht fehlen sollte, ist ein Besuch im Zoo oder Tierpark. Der größte Privatzoo der Schweiz befindet sich in Gossau. 130 Arten in Gehegen und im Freigelände zeigen die Vielfalt der Tierwelt.	0
jodvergiftung syptome	Überdosierung also Vergiftung mit Mineralstoff. Meistens quälen sie die Übelkeit und Schwäche, beziehungsweise auch Appetitlosigkeit, Bauchschmerz oder Erbrechen. Eintreten können auch übermäßiger Speichelfluss und eine neurologische Erkrankung. Falls man eine längere Zeit den großen Dosen von Jod ausgesetzt ist, kann sich eine Reihe der Gesundheitsprobleme zuziehen.	1
wie viel muell produziert dreieich in einem jahr	Eine Echtzeit-Grafik zeigt, wie schnell wir die Tonnen vor der Haustür vollstopfen. In jeder Sekunde produziert Deutschland rund eine Tonne Müll. Der Großteil davon, nämlich rund 41 Prozent, sind Haus- und Sperrmüll. Insgesamt 14,45 Tonnen entstehen so pro Jahr. Ein Viertel der Mülltonne füllen wir mit organischen Abfällen.	0
die höchsten berge in bayern	In dieser Liste finden Sie die 10 höchsten Berge in Bayern: Zugspitze – 2.962 m. Landkreis Garmisch-Partenkirchen, Wettersteingebirge, Alpen. Schneefernerkopf – 2.875 m. Landkreis Garmisch-Partenkirchen, Wettersteingebirge, Alpen. Wetterspitzen – 2.747 m.	1
who are witron logitik competitors?	Standorte, Beteiligungen und Kennzahlen. Witron unterhält Standorte in sieben Staaten: Die Witron Logistik + Informatik GmbH ist zu 100 % an der Witron Integrated Logistics Inc. in Arlington Heights, Vereinigte Staaten, und zu 94 % an der Seniorenzentrum Langen GbR in Parkstein beteiligt (Stand 31. Dezember 2014).	0
wo hat gerrit rietveld studiert	Das Leben von Gerrit Rietveld. An den Abenden studierte er die Technik des Zeichnens am Museum für angewandte Kunst in Utrecht, wo er vom Architekten Piet Klaarhamer unterrichtet wurde. Später arbeitete er für einen ortsansässigen Goldschmied und eröffnete schließlich 1917 seine eigene Möbelschreinerei.	1
cationorm warum	Dies gilt insbesondere, wenn das Auge juckt, tränt oder lichtempfindlich ist. Juckende Augen treten oftmals im Rahmen von Heuschnupfen auf. Spezielle Augentropfen können dann helfen, die Beschwerden zu lindern. Wenn die Augen jucken oder brennen, kann dies auch ein Anzeichen für eine Augeninfektion sein.	0
 ass nebenwirkungen	Folgen langfristiger Einnahme von ASS. Die längerfristige Einnahme von ASS kann außerdem zu folgenden Nebenwirkungen führen: Schwindel. Übelkeit. eingeschränktes Hörvermögen. Sehstörungen.	1
wie ist die momentane verbindung	Jede Beziehung beginnt mit dem ersten Kontakt zueinander, mit einer ersten Verbindung. So beginnt Freundschaft und so wächst Liebe heran.	0
fälligkeit der einkommensteuererklärung	Juli 2019 ist die offizielle Abgabefrist der Steuererklärung für das Jahr 2018. Die Einkommensteuererklärung muss immer bis zum 31.	1
homöopathische substansen	Globuli, Tabletten und Tropfen. Allgemeinärztin Schmittdiel versorgt ihre Patienten am Ende einer homöopathischen Untersuchung meist mit drei Kügelchen. Diese Globuli sollen sie auf der Zunge zergehen lassen. "Homöopathische Arzneien entfalten über die Mundschleimhaut ihre Wirkung", erklärt die Homöopathin.	0
wie lege ich bei iphone ein neues postfach an	Erstellen Sie eigene Postfächer, um Ihre E-Mails in Kategorien wie Arbeit, Familie und vieles mehr zu sortieren. Gehen Sie dazu wie folgt vor: Tippen Sie in der oberen rechten Ecke der Liste der Postfächer auf "Bearbeiten" und anschließend auf "Neues Postfach".	1
mini one cabrio abmessungen	- Höhe doppelter Boden 14cm + 1,5cm Bodenstärke, also gewinnt man ohne den Boden 15,5cm an Höhe. - vom Kofferraumboden bis unter die Abdeckung 41cm (ohne doppelten Boden 56,5cm) - vom Kofferraumboden bis unters Dach 70cm (ohne doppelten Boden 85,5) - Tiefe Kofferraum 42cm.	0
kann ich maklerkosten steuerlich absetzen	Maklerkosten richtig von der Steuer absetzen. Das Finanzamt erkennt Ihren beruflich bedingten Umzug als steuerlich relevant an, wenn Sie nachweisen können, dass sich Ihr täglicher Arbeitsweg um mindestens eine Stunde verkürzt oder wenn Sie jobbedingt in eine andere Stadt umziehen, um eine doppelte Haushaltsführung zu vermeiden.	1
wie das voltigieren entstand	Voltigieren in der Renaissance (1420–1600) [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Nach Deutschland kam das Voltigieren durch den württembergischen Theologen Johann Valentin Andreä, der 1612 in Padua auf einer Italienreise das Pferdespringen für sich entdeckte und extra dafür eine Schule in Tübingen eröffnete.	0
warum gibt es bei sauerteigbrot klitsch?	Re: Frage zur Verträglichkeit von "klitschigem" Brot. Hallo Sandra, Klitsch in einem Roggenbrot entsteht durch den enzymatischen Abbau der Roggenstärke, das Brot kann keine stabile Brotkrume bilden, die Enzyme können nur durch den Sauerteig und den anschließenden Backprozeß gebremst werden.	1
raspberry pi 3 audio output	Daran kann auch die Firmware nichts ändern. Denn die Platine des Raspberry Pi bietet keinen aufwendigen und damit teuren Digital-Analog-Wandler (DAC). Das verwendete System-on-Chip erzeugt Sound über Pulsweitenmodulation (PWM), bei der ein Rechtecksignal über eine feste Basisfreqeunz moduliert wird.	0
gewerbeuntersagungsverfahren was ist das	Die Gewerbeuntersagung verhindert rechtlich die Ausübung des Gewerbes durch den Betroffenen für die Zukunft. Ist die Gewerbeuntersagung sofort vollziehbar bedeutet dies, dass die gewerbliche Tätigkeit sofort eingestellt und das Gewerbe abgemeldet werden muss.	1
zeilennummer finden excel	Gehen Sie folgendermaßen vor: Wenn Sie Excel 2010 verwenden, klicken Sie auf das Register DATEI im Menüband und anschließend auf das Kommando OPTIONEN. Excel zeigt in allen Versionen ein Dialogfenster an. Schalten Sie die Option ZEILEN- UND SPALTENÜBERSCHRIFTEN EINSCHALTEN ab. Schließen Sie das Dialogfenster über die OK-Schaltfläche.	0
aussenflanzen die schnell wachsen	Heckenpflanzen für schnell wachsende Hecken: Leylandzypresse / Cupressocyparis leylandii (bis zu 70cm) Bambus Phyllostachys (bis zu 60cm) Ligustrum Atrovirens (bis zu 40cm) Hainbuche-Carpinus betulus (bis zu 40cm) Kirschlorbeer Caucasica / Prunus l. ‘Caucasica’ (bis zu 40cm)	1
macht kfw kredit sinn	14.12.2009, 20:03. Mit der KfW - Förderung wird ja nicht das komplette Haus finanziert. Mit den KfW-Förder-Programmen können Maßnahmen zur Wärmedämmung, neue Fenster, neue Heizungsanlagen und regenerative Energieversorgung (z.B. Solar-, Photovoltaikanlagen oder Wärmepumpen) finanziert werden.	0
gleiche parallelwiderstaende berechnen	Was er ist. Paralleler Widerstand bedeutet, dass die innere Seite von zwei oder mehr Widerständen sowie die äußere Seite dieser Widerstände miteinander verbunden ist. Die Gleichung zur Kombination von n Widerständen in paralleler Schaltung ist: Req = 1/{(1/R1)+(1/R2)+(1/R3)..+(1/Rn)}.	1
bedeutung unablaessig	Unablässig, Bei- und Nebenwort, ohne abz«l«ss, oder I nachzulassen. Ein unablässiges Knie Ein unablässiger Zug von Heuschrecke welcher nicht nachläßt. Am häufigsten als ein Rebe wort fiir unaufhörlich. Unablässig arbeite weinen )c.	0
wie kann ich mich anstecken was ist gefaehrlich aids	Es dauerte lange, bis die Gesellschaft gelernt hat, dass Aids zu den relativ schwer übertragbaren Krankheiten gehört. Es gibt nur wenige Möglichkeiten sich mit HIV zu infizieren. Die Ansteckung läuft über die Schleimhäute oder offene Wunden und kann durch Körperflüssigkeiten wie Blut, Sperma oder Muttermilch passieren.	1
oeldruck messen kosten	B. Praktiker High Star 5W-40) 15 €, Filter 5 €, Arbeit 10 - 20 €) Öldruck noch einmal (in einer anderen Werkstatt) messen lassen. Am besten dabei bleiben, die Prozedur erklären lassen und überwachen. Am besten fährst du den Motor vorher warm (mind.	0
shisha bowl arten	Shisha rauchen und gesundheitliche Faktoren. Betrachtet man nun den gesundheitlichen Faktor, liegt der wesentliche Unterschied beider Arten im folgenden: während der normale Shisha Tabak Nikotin und Teer enthält, sind die Dampfsteine völlig frei davon und setzten bei Nutzung Aromastoffe nicht durch Verbrennung frei, sondern werden nur verdampft.	1
was ist ein die trikotnummer des linebacker	Ein besonderer Fall in der MLB ist die Nummer 42, welche von Jackie Robinson bei den Brooklyn Dodgers getragen wurde. Diese Nummer wurde nach seiner Karriere nicht nur von den Dodgers, sondern von der gesamten Liga geschützt, sodass kein Spieler der MLB die 42 mehr tragen darf.	0
entfernung lipom operativ	Lipom entfernen ohne Operation. Diese Fettknoten haben eine Wachstumstendenz. Die klassische Methode der Lipomentfernung ist die chirurgische Entfernung durch einen Hautschnitt. Dies ermöglicht die Entfernung im gesamten, d.h. inklusive der Kapsel. Nach einer solchen Exzision bleibt eine Delle mit darüberliegender Narbe zurück.	1
welche § rente estg	Einkommensteuergesetz (EStG) § 22 Arten der sonstigen Einkünfte. unterliegt bei anderen Leistungen der Unterschiedsbetrag zwischen der Leistung und der Summe der auf sie entrichteten Beiträge der Besteuerung; § 20 Absatz 1 Nummer 6 Satz 2 gilt entsprechend.	0
welche uhrzeit in kanada	Uhrzeit in Kanada. In British Columbia (unter anderem in Vancouver), Nordwest-Territorien und Yukon wird die 'Pacific-Time' verwendet, die 8 Stunden hinter der offiziellen Weltzeituhr liegt. Alberta und Nunavut liegen in der 'Mountain Standard Time', die 7 Stunden hinter der Weltzeit ist (UTC-7).	1
ibooks inhalte offline anziegen lassen	E-Mail oder Webseite als PDF speichern. Tippen Sie dann oben rechts auf . Gehen Sie durch Streichen die Optionen der mittleren Reihe durch, und wählen Sie "In Apple Books kopieren". Öffnen Sie in Safari eine Webseite, und tippen Sie auf . Gehen Sie durch Streichen die Optionen der mittleren Reihe durch, und wählen Sie "PDF zu Apple Books hinzufügen". 2.	0
nym-j 5x6 preis	168,59 €* (3,37 €/Meter) Beschreibung. Mantelleitung / Installationsleitung / Feuchtraumkabel NYM-J 5x6 mm². Kabeltyp: NYM-J. Isolation: PVC. Aderfarben: braun - schwarz - grau - blau - grün/gelb. Aderanzahl: 5 adrig. Querschnitt: 6 mm².	1
aktionscode amazon+	So löst du den Amazon Voucher ein: Den Voucher Code abschreiben oder kopieren. Im Kassenbereich den Code in das Feld „Geschenkkarten-, Gutschein- oder Aktionscode eingeben“ einfügen und „Einlösen“ klicken.	0
was versteht man unter genderkompetenz	Genderkompentenz meint die Fähigkeit, geschlechtsspezifische Bedingungen bzw. Anforderungen in seinem Verhalten und Entscheidungen zu berücksichtigen. Einfach gesagt: für Männer und Frauen passt nicht immer das gleiche Schema. Man muss das bei vielen Entscheidungen mit bedenken als Faktor, um möglichst passende Lösungen zu finden.	1
verzicht auf versorgungsausgleich notarkosten	Durch die Beauftragung der Rechtsanwälte durch beide Parteien entstehen doppelte Rechtsanwaltskosten. Diese können vermieden werden, wenn der Versorgungsausgleich rechtzeitig in einem Ehevertrag ausgeschlossen wird.	0
aloisius bedeutung	Mehr zur Namensbedeutung. 'Alois(ius)' ist wahrscheinlich die latinisierte Form von 'Looïs', einer altfranzösischen Variante von Ludwig bekannt durch die Verehrung des Jesuiten Aloisius von Gonzaga (16. Jh.), einem Heiligen. Alternativ wird der Name auch als alter deutscher zweigliedriger Name mit ursprünglicher Form 'Alawis' gedeutet.	1
stereotype vorurteile beispiele	Ein Beispiel. Monika hat die Einstellung: "Motorradfahren ist gefährlich". Diese Einstellung ist über die Zeit relativ stabil, d.h. sie wird sich kaum verändern.	1
was sind normen erklaerung fuer kinder	Die kindliche Werteerziehung. Kinder wachsen in einer bestimmten Gruppe bzw. Gesellschaftsschicht auf und lernen somit deren Werte und Normen bereits im Alltag kennen. Dadurch verfestigt sich eine bestimmte Wertevorstellung, die die Kinder für alle Menschen als richtig empfinden und selbst auch ausüben.	0
wie viele stadien bei wm 2018	Die WM-Stadien 2018 in Russland. Die Fußball-Weltmeisterschaft 2018 in Russland wird in insgesamt zwölf WM-Stadien ausgetragen. Als Favorit für die Austragung des Eröffnungs- und des Endspiels wird das Olympiastadion Luschniki in Moskau gehandelt. Laut der offiziellen Bewerbung wurde für den Bau bzw.	1
windows 10 kann nicht vom dvd laufwerk installiert werden	Windows kann dieses Laufwerk nicht formatieren. Beenden Sie die Programme, die auf dieses Laufwerk zugreifen, und stellen Sie sicher, dass kein Fenster den Inhalt dieses Laufwerks anzeigt.	0
schwangerschaftsrechner geburtstermin	Zum ersten Tag der letzten Regel 280 Tage dazurechnen. Diese Methode ist besonders dann sinnvoll, wenn der Zyklus sehr regelmäßig war und der Eisprung ziemlich exakt 14 Tage nach dem ersten Tag der letzten Menstruation stattfand.	1
pruefungsanforderungen ergotherapeut	Zulassungsvoraussetzungen: Es gibt mehrere Möglichkeiten zur Externenprüfung zugelassen zu werden: 1. Wer als Externer zur Gesellen-/Abschlussprüfung zugelassen werden möchte, muss nachweisen, dass er mindestens das Eineinhalbfache der vorgeschriebenen Ausbil-dungszeit in dem Beruf tätig war, in dem er die Prüfung ablegen möchte.	0
was ist der unterschied zwischen lightroom cc und lightroom classic cc	Unterwegs gibt es keine Unterschiede: Lightroom-Classic-Anwender nutzen dieselbe exzellente Lightroom-CC-App wie die Abonnenten des „Lightroom CC Abo“. Lightroom Classic CC ist die seit gut elf Jahren bekannte Lightroom-Ausgabe, derzeit mit Versionsnummer 7.4.	1
somit damit unterschied	Beispiel 1: dass/damit. falsch (Umgangssprache): Ich esse weniger, dass ich abnehme. richtig (Standardsprache): Ich esse weniger, damit ich abnehme.	0
was sind sensoren	Sensoren (Bild 1) sind Bauelemente oder Schaltungen, die die Aufgabe haben, ein nichtelektrisches Eingangssignal in ein elektrisches Ausgangssignal zu wandeln. Damit wird eine nichtelektrische physikalische Größe in einer elektrische physikalische Größe umgewandelt.	1
pension monatspreis	Ab 42 Euro die Nacht dürfen Sie in einem Zimmer mit Ledersessel und gläserner Dusche übernachten. Die Pension Alpha in Frankfurt liegt in unmittelbarer Nähe zum Opern- und Schauspielhaus. Die Pension bietet kostenloses WLAN und berechnet ab 49 Euro die Nacht.	0
matthias claudius bekanntestes werk	1779 verfasste er sein bekanntestes Werk, das schon der Romantik angelehnte „Abendlied“ „Der Mond ist aufgegangen“ (Audio 1), mit dem er eine Reihe weiterer volksliedhafter Dichtungen eröffnete (u. a. „Der Mensch“, siehe unten; „Der Tod und das Mädchen“).	1
pc entsperren windows 8	Windows 8: Tastensperre auflösen. Die [Fn]-Tasten finden Sie in der obersten Reihe der Tastatur. Halten Sie unten links die [Fn]-Taste gedrückt und tippen Sie in der oberen Zeile der Tastatur auf die passenden Funktions-Taste. Auf dieser ist meist eine Tastatur oder ein Sperr-Symbol abgebildet.	0
bedeutung m10 120	M- steht für metrisches Gewinde. M 10 also für eine Schraube von 10 mm Durchmesser. M 10 x 1,5 bedeutet, es ist metrisches Feingewinde mit einer Steigung von 1,5 mm. Früher gab es ein Zollgewinde für Maschienenschrauben Flankenwinel 55°, metrisches Gewinde 60°.	1
schweinefilet thermomix rezept	Rezept der Woche Schweinefilet frei nach Schuhbeck (supersaftig und zart) TM unten nach Belieben mit Kartoffeln, Reis und Gemüse füllen. In den Topf 1/2 Liter Wasser, 1 Eßl. Suppengrundstock geben und das ganze 30 Min. auf Stufe 1 und Varomahitze garen. Anschließend aus der restl. Brühe und selbstgemachtem Soßenbinder und Gewürzen nach Geschmack...	0
wann verjährt die zahlung einer rechnung	Beginn der Verjährungsfrist für Rechnungen. Die Verjährungsfrist beginnt immer zum Ende des Jahres, in dem die Forderung entstanden ist. Diese ist also im jeweiligen Jahr bis 31. Dezember (24:00 Uhr) noch unverjährt und ab dem 1. Januar (00:00 Uhr) des darauffolgenden Jahres dann verjährt.	1
excel in word einfuegen mit formel 2016	Formeln manuell eingeben. Auf die Groß-/Kleinschreibung müssen Sie übrigens nicht achten. Abschließend drücken Sie die Taste [F9], damit Word das Ergebnis der Formel anzeigt. Falls Sie wieder zur Formeldarstellung zurückkehren möchten, setzen Sie die Einfügemarke in das Ergebnis und drücken dann die Tastenkombination [Umschalt]+ [F9].	0
wie bekomme ich meine buegeleisensohle wieder sauber	Bügeleisen reinigen. Bügeleisen werden super sauber, wenn man die warme Bügeleisenfläche mit Zitronensaft (Konzentrat oder frisch) einreibt. Einfach Saft auf das Eisen träufeln und mit einem alten… Ein verschmutztes Bügeleisen kann man auf verschiedene Art und Weise prima reinigen. Sprühe auf die noch handwarme Fläche des Bügeleisens etwas...	1
asthma alternative zu cortison	Das ist zwar im Grunde nicht verkehrt, aber so ganz richtig leider auch nicht. Weihrauch bietet in sehr vielen Fällen eine gute Alternative zur (Low Dose) Langzeittherapie mit Cortison.	0
warum ist die bundeswhr in mali	Die Kernaufgaben der Bundeswehr bei MINUSMAMultidimensionale Integrierte Stabilisierungsmission der Vereinten Nationen in Mali sind, die Waffenruhevereinbarungen und die vertrauensbildenden Maßnahmen zwischen den Konfliktparteien sowie die Umsetzung des Abkommens für Frieden und Aussöhnung in Mali zu unterstützen.	1
wie füge ich bei ebay eine packstation dazu ?	Ebay stellt mir für die Lieferadresse folgende Punkte zur Verfügung: Für die Packstation muss ich allerdings neben dem Namen und PLZ/Ort (das ist ja klar) auch irgendwie die Packstationsnummer und den sogenannten Adresszusatz unterbringen, was mal gar nicht zu den Ebay Feldern passt.	0
referenznummer bestellnummer	Die Referenznummer ist die Nummer der Bestellung ( also eventuell mehrere Artikel). Jeder einzelne Artikel ( im Katalog) hat eine Bestellnummer.	1
welche us schauspielerin erschoss ihren ehemann	In der Nacht vom 2. auf den 3. Februar 1977 erschoß die Schauspielerin Ingrid van Bergen ihren Freund Klaus Knaths. "Rasend vor Eifersucht", vermutete Bild: "Nachts um 1.26 Uhr in einer Starnberger Villa – Zwei Schüsse von vorn, einer in den Rücken – Der reiche Makler wollte zu seiner Frau zurück.".	0
wie schalte ich mein fend dieselross richtig	Auf ebener Strecke fahren Sie im 5. Gang (rechts vorn) an und schalten dann hoch in den 6. Gang (rechts hinten). Zum Hochschalten ziehen Sie den Schalthebel mit kurzer Pause im Leerlauf, in der Sie den Schalthebel entspannen (ein Wimpernschlag reicht), nach hinten in den 6.	1
wie wird ein kabel durch den wohnwagenboden geführt	Der Herzschlag kommt durch ein spezielles Reizentstehungs- und Reizleitungssystem zustande: Er beginnt mit einem elektrischen Impuls im sogenannten Sinusknoten, einem Bereich im rechten Vorhof des Herzens, der sozusagen den Takt vorgibt. Deshalb bezeichnet man den Sinusknoten auch als den Schrittmacher des Herzens.	0
welche bank hat die bic cobadehd055	comdirect bank. Der Bank Identifier Code COBADEHD055 gehört zu comdirect bank in Quickborn. IBAN für ein Konto von comdirect bank benötigt? Nutzen Sie den IBAN Rechner (für comdirect bank) bei onlinestreet.de, um eine Internationale Kontonummer (IBAN) für ein Konto beim Kreditinstitut comdirect bank in Quickborn zu generieren.	1
nummer arbeitnehmer deutschland	Vor- und Rückseite der letzten deutschen Lohnsteuerkarte. Sie galt für das Jahr 2010 und wurde noch bis zur Umstellung auf ein elektronisches Verfahren 2013 verwendet. Die Lohnsteuerkarte war unter anderem in Deutschland und Österreich ein Dokument, das Daten enthielt, die dem Arbeitgeber zur Berechnung der Lohnsteuer dienten.	0
darf man zitate anderer autoren benutzen	Zitieren - aber richtig! Das Zitieren anderer Autoren ist in der Wissenschaft sinnvoll und erforderlich. Aber auch auf gewerblichen Webseiten und Briefbögen finden sich oft Zitate mehr oder weniger bekannter Personen in Form von Redewendungen oder Sprüchen. Dabei werden im sicheren Vertrauen auf die Zitierfreiheit fremde Texte und Bilder in...	1
ab wann steht wohngeld zu	Wohngeldantrag. Auf Ihren Wohngeldantrag erteilt Ihnen die für Sie zuständige Behörde einen schriftlichen Bescheid. Das Wohngeld wird in der Regel für zwölf Monate bewilligt, und zwar ab dem 1. des Monats, in dem Sie den Wohngeldantrag gestellt haben. Danach ist ein neuer Antrag erforderlich.	0
symptome bei einer depression	Die häufigsten Symptome einer Depression sind: Ein andauerndes Gefühl von Traurigkeit, Angst oder Leere; Interessenverlust an Aktivitäten die früher Freude bereiteten, einschließlich Sex; Übermäßige Schläfrigkeit, Energielosigkeit, Gefühl von Antriebslosigkeit;	1
name prozent ausrechnen	Rechnen Sie alle Zahlen zusammen und schauen Sie sich die folgende Lösung Ihres Namentests an. Die errechnete Punktezahl ist wie folgt aufgelistet: 50-100 Punkte bedeutet "geht ja noch.". Bei 101-150 Punkte ist Ihr Name "sexy". Ab einer Punktezahl von 151-200 wird angezeigt, dass Ihr Name ein "geiler Name" ist.	0
opc für was	OPC kann dabei helfen … kardiovaskulären Erkrankungen entgegenzuwirken und das Herz-Kreislauf-System zu schützen. die Auswirkungen von Diabetes zu reduzieren. bakterielle und virale Infekte zu bekämpfen. verschiedene Krebsarten zu bekämpfen und deren Entwicklung entgegenzuwirken. sich vor den Schäden von UV-Strahlung zu schützen.	1
wie sah liturgie der fruhchristen aus	Judentum [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Die jüdische Liturgie umfasst die Kantillation der Tora (siehe Teamim ), Gesang und Gebet. Das Zentrum der jüdischen Liturgie ist die Vorlesung der Tora, diese ist in 54 Abschnitte unterteilt, sogenannte Paraschot. Am letzten Tag einer Woche wird, während des Sabbatgottesdienstes, eine Parascha vorgelesen.	0
wer war alles bei der schlacht um berlin involviert	Die Schlacht um Berlin 1945. Im Februar und März brachten die Sowjets rund 2,5 Millionen Soldaten mit über 6.000 Panzern sowie 7.500 Flugzeugen für den Angriff auf Berlin in Stellung. Ihnen gegenüber standen rund eine Million deutsche Soldaten, die sich aus Resten von Wehrmachtsarmeen, Einheiten der Waffen-SS und deren Hilfstruppen sowie aus...	1
was bedeutet kdp	Das Zauberwort heißt „KDP Select“, ein Programm von Amazons Selfpublishing-Dienst KDP, bei dem der Autor sein Werk exklusiv über Amazon anbietet und dafür einige Vorteile genießt. Diese Vorteile sind offenbar für viele KDP-Nutzer so gewichtig, dass sie diesen Deal eingehen.	0
wie bekommt man farbenblindheit	Erworbene Farbenblindheit. Die nicht vererbte, sondern so genannte erworbene Farbenblindheit kann nach einem negativen Ereignis im Gehirn auftreten, zum Beispiel nach einem Schlaganfall, einem Schädel-Hirn-Trauma oder anderen Gehirnläsionen. Das Gehirn kann die aufgenommenen Informationen dann nicht mehr korrekt verarbeiten.	1
betrieblicher datenschutzbeauftragter ab welcher größe	Der Betrieb muss spätestens einen Monat nach Aufnahme seiner Tätigkeit einen Datenschutzbeauftragten bestellen (§ 4 Abs. 1 Satz 2 BDSG). Bei Nichtbestellung oder verspäteter Bestellung liegt eine Ordnungswidrigkeit vor (§ 43 Abs. 1 Nr. 2 BDSG) und kann mit einem Bußgeld von bis zu 50.000 Euro geahndet werden (§ 43 Abs.	0
prävalenz erkrankungen statistik	In sozialen Netzwerken teilen. Die Statistik zeigt die 15 Länder mit höchstem Bevölkerungsanteil an depressiven Erkrankungen im Jahr 2015. Demnach belief sich die Prävalenz von depressiven Erkrankungen in den USA in diesem Jahr auf rund 5,9 Prozent.	1
unterschied blattflächenindex und blattflächendauer	Der Blattflächenindex ist definiert als Blattfläche pro Bodenoberfläche, BFI = A (Blatt) / A (Boden) (dimensionslos). Dabei werden Laubblätter einseitig gezählt und Nadelblätter auf den Boden projiziert. Ein BFI zwischen 0 und 1 bedeutet also, dass sich über einer Einheit Bodenfläche weniger Blattfläche befindet.	0
handynummer herausfinden code	Handynummer über eine Service-Hotline herausfinden. Das Präfix *31# sorgt dafür, dass für den aktuellen Anruf Deine Handynummer mitgesendet wird. Wenn Du aber wieder ganz normal telefonierst, wird Deine Rufnummer bei Deinem Gesprächspartner nicht angezeigt.	1
delirinduzierende medikamente	Bestimmte Erkrankungen als Risikofaktor. Ebenso entsteht ein Delir oftmals wegen einer Vergiftung oder eines Entzugs von Substanzen, die auf das Gehirn einwirken. Solche Substanzen sind neben Alkohol vor allem Amphetamine, aber auch Medikamente wie Antidepressiva oder Parkinsonmittel.	1
jahrestemperatur nals winter	Klima in Irland. Die kältesten Monate sind Januar und Februar, wenn sich die Tagestemperaturen zwischen 4 °C und 8 °C bewegen, der Tagesdurchschnitt beträgt in diesem Zeitraum 7 °C. Im Sommer erreichen die Temperaturen tagsüber angenehme 15 °C bis 20 °C. In den wärmsten Monaten Juli und August liegt der Tagesdurchschnitt bei 16 °C.	0
was heisst fundierten	"Fundament", also der Unterbau eines Hauses oder sonst eines Bauwerks. Das steht eben "auf festem Boden". Eine fundierte Meinung ist eine Meinung, die sich auf Tatsachen und wissenschaftliche Erkenntnisse bezieht, und durch Fakten "untermauert" werden kann. Im Gegensatz dazu stehen Fundamentalisten bzw.	1
ernstlichkeit definition	Der Begriff der Drohung im Rahmen des § 241 StGB. Hier spricht man lediglich von einer bloßen Verwünschung oder Beschimpfung. Unerheblich ist, ob der Täter die Tat ausführen kann oder will. Die Bedrohung kann grundsätzlich durch ein ausdrückliches Verhalten, aber auch konkludent, etwa durch einen Schreckschuss, erfolgen. Entscheidend ist, dass mit einem Verbrechen gedroht wird.	0
haare von kette entfernen	Auch mit einer kleinen spitzen Fingernagelschere lassen sich verwickelte Haare von der Kette entfernen. Schneiden Sie vorsichtig an der Kette entlang und zupfen die Sie die Haare danach von der Kette ab. Auch mit einer Nähnadel können Sie die verwickelten Haare von der Kette entfernen, indem Sie sie mit Hilfe der Nadel heraus puhlen.	1
hilft augenbrauen serum wirklich	Wo trägt man das Wimpernserum auf. Gesicht und Augen werden zunächst gereinigt. So kann das Serum besser einziehen und wirken. Keinesfalls über den Eyeliner, die Mascara oder das Augen makeup auftragen. Die Wimpernseren verfügen meist über einen kleinen, feinen Pinsel, der in einer mit dem flüssigen Serum gefüllten Hülse steckt.	0
dirc bedeutung	Namensträger Dirk Bach (1961–2012), deutscher Schauspieler Dirk Baecker (* 1955), deutscher Soziologe Dirk Bauermann (* 1957), deutscher Basketballtrainer Dirk Benedict (* 1945), US-amerikanischer Schauspieler Dirk Bernemann (* 1975), deutscher Autor Dirk Blocker (* 1957), US-amerikanischer Schauspieler	0
was bedeutet variable kosten	Variable Kosten sind Kosten, die in Abhängigkeit von der Stückzahl der hergestellten Produkte entstehen und sich mit der hergestellten Stückzahl verändern können. In der Regel werden Kosten für Rohstoffe, Material und Hilfsmittel, Provisionen, Frachtkosten und andere Fremdleistungen als variable Kosten angesehen.	1
wie macht man lange fingernegel	So kleben Sie künstliche Fingernägel an. Verteilen Sie die Klebe etwas, indem Sie den Nagel einige Male hin- und herbewegen. Legen Sie den künstlichen Nagel dann auf den entsprechenden Fingernagel und schieben Sie in einmal hin und her, um die Klebe zwischen den beiden Flächen zu verteilen. Dann sollte der künstliche Nagel auch schon sitzen,...	0
funktion aufraeumen in outlook	Aufräumen (Löschen) Mithilfe von Aufräumen können Sie unerwünschte E-Mails schnell aus Ihrem Posteingang löschen. Aufräumen bietet Ihnen die Möglichkeit, alle eingehenden E-Mails von einem bestimmten Absender automatisch zu löschen und nur die neuesten E-Mails beizubehalten oder E-Mails zu löschen, die älter als 10 Tage sind.	1
schnellste interne festplatte 2018	Im Inneren arbeitet eine Toshiba MQ03ABB300 Festplatte mit einer Kapazität von wahlweise 400 GB, 750 GB bzw. 1, 2 oder 3 Terrabyte. Sie rotiert mit 5.400 Umdrehungen pro Minute und dank des USB 3.0-Anschlusses kann der volle Datendurchsatz erreicht werden.	0
logarithmischen temperaturdifferenz	Wärmetauscher / Wärmeüberträger -> mittlere logarithmisch. Die logarithmische mittlere Temperaturdifferenz ist ein Maß für die Triebkraft des Wärmeübergangs. Im Gegensatz zum arithmetischen Mittel (was dir vielleicht bekannter sein dürfte) wird für die Berechnung hier das logarithmische Mittel verwendet.	1
nlv reste lebensmittel verwendung	Entsorge keine Lebensmittelreste im Abwassersystem. Du solltest es vermeiden, Lebensmittelreste im Abwassersystem zu entsorgen. Kaffeesatz, Öle, Fette und andere Lebensmittelreste sollten nicht in der Spüle entsorgt werden. Je mehr Feststoffe hineingelangen, desto öfter muss das Abwassersystem abgepumpt werden.	0
gewicht durchschnitt elefant	Je nach Art kann ein Elefant im Durchschnitt zwischen 2 und 6,6 Tonnen Körpergewicht und eine Schulterhöhe von 2,1 bis 3,7 m erreichen. Das größte wissenschaftlich vermessene Exemplar, ein Tier aus Angola, besaß eine Schulterhöhe von 4 m und wog rund 10 Tonnen.	1
edelstahl mit paraffin behandeln	Speziell in der kalten Jahreszeit erfreut sich auch normale Haut an Händen und Füßen über eine intensive Pflege um rissiger und spröder Haut vorzubeugen. Paraffin Perlen Para Pro Paraffinwachs 52-54° 2,5 kg Paraffin Perlen Para Pro 52-54° 2,5 kg. Paraffin Perlen Para Pro 52-54° 2,5 kg.	0
up squared linux installieren	Wählen Sie „Installationsmedien für einen anderen PC erstellen“ und klicken Sie auf „Weiter“. Danach wählen Sie Sprache, Edition und Architektur aus und klicken auf „Weiter“. Wählen Sie „USB-Speicherstick“, um einen bootfähigen USBStick für die Installation zu erstellen.	0
wie erkenne ich rehwechsel	Ein weiterer Hinweis auf einen Flohbefall sind die Ausscheidungen der Flöhe. Der Flohkot kann durch kleine schwarze Punkte identifiziert werden. Sie sehen aus wie zermahlener, schwarzer Pfeffer. Um auf Nummer sicher zu gehen, können diese vermeintliche Kotspuren in einem weißen Blatt Papier zerrieben werden.	0
was normale schnecke fressen	Pflanzen schädigende Schnecken. Unter normalen Umständen begnügen sich Schnecken mit schmaler Kost. Sie fressen Aas, Kot, Pilze, Algen und abegstorbene Pflanzenteile. Die eine oder andere Art beißt vieleicht einmal in ein weiches Blatt oder eine Erdbeere. Viele Pflanzen schmecken ihnen aber gar nicht.	1
windows 10, usb stick lässt sich nicht entfernen	USB-Stick lässt sich nicht entfernen. Auch wenn man den Stick korrekt abmeldet tritt dieser Fehler unmittelbar mit dem Abmelden (nicht erst mit dem Abziehen) auf. Nach dem Neustart kommt immer der Warnhinweis, dass der USB Stick bei einer Windows to go-Arbeitsfäche erst nach dem Herunterfahren entfernt werden darf; dazu passt die Fehlermeldung im BlueScreen BOOTSECTOR_NOT_FOUND (o.ä).	0
sinkende geburtenrate deutschland zahlen	Sinkende Geburtenzahlen und die Folgen. Deutschland gebe bereits jetzt 3,1 Prozent seines Bruttoinlandsprodukts für Familien und Kinder aus – beträchtlich mehr der EU-Durchschnitt von 2,1 Prozent. Aus einem Meinungsartikel der „Deutschen Welle“ geht hervor, dass die deutsche Regierung die finanzielle Unterstützung für Familien bewilligt worden...	1
basissatz gleich fazit	Im Gegensatz zum Fazit, Resümee oder auch einem Review sind Inhaltsangaben niemals wertend oder interpretieren das Geschehen. Dabei wird auch nicht versucht, sprachlich die Vorlage zu imitieren. Im Gegensatz zur Nacherzählung, verzichtet die Inhaltsangabe auch grundsätzlich auf Spannungsbögen und andere Mittel des...	0
kaufverträge stornieren	Wenn Sie die Waren schriftlich, telefonisch oder online bestellt haben, können Sie diese innerhalb einer 14-tägigen Widerrufsfrist stornieren (oft sagt man "kündigen") und zurücksenden. Weiter zur Online Formular: Widerruf oder Rücktritt aus dem Kaufvertrag.	1
ausnahmenen mitternachtformel	x1,2= ( -p/2) +/- wurzel( (p/2)^2 - q ) Normalform der "quadratischen Gleichung mit 1 variablen. x^2 + p *x + q =0. allgemeine Form der Parabel ist f(x)0= a *x^2 + b *x + c. Beispiel f(x)=0= 2 *x^2 - 8 + 3 dividiert durch 2 ergibt.	0
welche jacke im winter zum joggen	Bewährt hat sich im Winter das «Zwiebel-Prinzip». Für den Oberkörper bedeutet das: Unterhemd oder T-Shirt, darüber ein langärmeliges Shirt und eventuell noch eine Jacke. Letztere ist vor allem bei Wind ratsam, sie sollte daher winddicht sein.	1
handy maximale geschwindigkeit flugzeug	Das Wetter ist einer der größten Einflüsse auf die Geschwindigkeit eines Flugzeuges. So kann es passieren, dass ein Flugzeug mit Rückenwind bis zu 1000km/h erreicht, während bei Gegendwind lediglich 600km/h geflogen werden.	0
steht sinn machen im duden	Im Universalduden steht Sinn machen als umgangssprachliche Alternative zu Sinn ergeben, wobei auch der Duden auf die englische Herkunft verweist.-- Rhingdrache 00:17, 7. Nov 2007 (CET) Ein Hinweis nicht: Sinn machen ist meiner Meinung nach nicht nur übertrieben, sondern falsch.	1
was ist eine komplexgebühr in der ambulanten pflege	Kombinationsleistung [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Es ist nach § 38 SGB XI aber auch möglich, Pflegesachleistung und Pflegegeld zu kombinieren: Die Pflegesachleistung wird nur teilweise in Anspruch genommen, für den nicht in Anspruch genommenen Teil wird entsprechend Pflegegeld ausbezahlt.	0
maut kosten portugal	Autobahnmaut in Portugal. Diese kann zu einem Preis von 20 € erworben werden und ist ab dem Kauf für 3 Tage gültig. In der Regel gilt diese Vignette für eine beliebige oder eine im Voraus festgelegte Strecke. Die Prepaid Karte ist an den sogenannten „Welcome Points“, bei Postämtern, Tankstellen und auch in einigen Hotels oder Tourismusbüros zu erwerben.	1
was kann ma bei zke an muell abgeben	Einen Abholtermin können Sie online unter dem Menüpunkt "Mein ZKE" erhalten oder telefonisch mit uns vereinbaren. Am vereinbarten Termin stellen Sie bis 6 Uhr den Sperrmüll an die Grundstücksgrenze. Elektrogroßgeräte, Metall, reines Holz und der übrige Sperrmüll werden am gleichen Tag aber separat abgefahren.	1
das leuchten immer noch besteht	Je nach Aufbau der Treiberschaltung können diese Bauteile auch noch aktiv sein, wenn die Eingangsspannung durch den Druck auf den Lichtschalter abgeschaltet wird. In der Folge leuchtet die LED deshalb solange weiter, bis die Energiespeicher entladen sind. Das kann ebenfalls von wenigen Sekunden bis zu mehreren Minuten dauern.	0
unterschied zahnspangenreiniger gebissreiniger	Gebissreiniger kann nat rlich auch f r Zahnspangen verwendet werden. Zwar gibt es im Handel auch speziellen Zahnspangenreiniger, doch im Grunde gen gt auch ein Gebissreiniger.	1
welchen fuehrerschein fuer motorroller 80	Wenn der Führerschein vor dem 1. April 1980 erteilt wurde, dürfen Inhaber Fahrzeuge der Klasse A1 fahren. Sobald der Führerschein ausgetauscht wird, trägt die Behörde dies auf dem neuen Schein ein. Nach der neuen Regelung ab Januar 2013 sind nämlich Führerscheine nur noch 15 Jahre gültig.	0
was tun bei jojo effekt	Den JoJo-Effekt vermeiden. Um den JoJo-Effekt zu umgehen, sollten Abnehmwillige ihr Gewicht langsam reduzieren. Dadurch erhält der Körper noch so viel Energie, dass er nur wenig körpereigenes Eiweiß abbaut; der Grundumsatz sinkt nur gering. Ein begleitendes Bewegungsprogramm hemmt zusätzlich den Muskelabbau und erhöht gleichzeitig den...	1
welchen geraetetester	VDE Messgeräte. Für welchen Hersteller man sich entscheidet, kann der Unternehmer vom Einsatz und seinem persönlichen Anspruch abhängig machen. Fakt ist aber, dass man durch einen Online Vergleich der Messgeräte und DGUV V3 Prüfgeräte, Waagen, Oszilloskope, sowie Kalibratoren und Druckmodule sparen und sich für professionelle Messtechnik entscheiden kann.	0
barberie entenkeule niedrigtemperatur	Das Niedertemperaturgaren dauert bei der Entenkeule bei 80°C Ober- und Unterhitze etwa 3 Stunden. Gewürzt werden die Entenkeulen bereits am Anfang. Gegen Ende der Garzeit den Grill einschalten (230°C) und die Keulenhaut schön knusprig werden lassen. Gemüse und Beilagen müssen dann extra zubereitet werden.	1
windows 10 sicherer start deaktivieren	Einstellungen von Secure Boot (Sicherer Start) für Verbraucher-Notebooks. Wählen Sie mit dem Abwärtspfeil Secure Boot (Sicherer Start) aus und drücken Sie dann die Eingabetaste. Wählen Sie mit dem Abwärtspfeil Enabled (Aktiviert) oder Disabled (Deaktiviert) je nach Ihren Anforderungen. Drücken Sie die Eingabetaste, um die Änderung zu speichern.	0
word tabellen im dokument ausrichten	Um das Grundgerüst für Ihre Word-Tabelle zu erstellen, gehen Sie zunächst folgendermaßen vor: 1. Öffnen Sie ein neues Word-Dokument. 2. Klicken Sie oben auf die Registerkarte „Einfügen“ und anschließend auf das Symbol „Tabelle“, damit sich das Fenster „Tabelle einfügen“ öffnet.	1
was brauche ich um einen wohnungsschluessel nachzumachen	Wohnungsschlüssel Schlüsselfragen. Der Bundesgerichtshof ist streng: Informieren Sie den Vermieter nicht, müssen Sie möglicherweise Schadenersatz leisten, wenn es während der Abwesenheit zu einem Schaden in der Wohnung kommt (Bundesgerichtshof, Az. VIII ZR 164/70). Voraussehbare Schäden, die in Ihrer Abwesenheit in der Wohnung entstehen könnten,...	0
krankheitssymptome erkeltung	Erkältung: Symptome Hier die häufigsten Symptome einer Erkältung: Schnupfen (Rhinitis) Nasennebenhöhlenentzündung (Sinusitis) Husten Bronchitis Fieber Halsschmerzen Kopf- und Gliederschmerzen	1
wie nsteht die gesellschaft zu geothermie	Mit mehr als 12.000 Geothermieanlagen im In- und Ausland gehört BauGrund Süd heute zu Deutschlands führenden Bohrunternehmen für oberflächennahe Geothermie. Alois Jäger, Firmengründer und Geschäftsführer von BauGrund Süd.	0
gruenschnitt entsorgung kosten	Kosten für Container und Transport des Materials. Meist können die Kunden auch einen Tarif wählen, der Miete, Transport und Entsorgung nach Gewicht berücksichtigt. Für das Bringen, Abholen und Stellen eines Containers (zehn Kubikmeter) berechnen die Firmen zwischen 85 und 105 Euro.	1
hautjucken mangelerscheinung	Dabei wird die Haut meist geschädigt, es entstehen feine Hautläsionen (Kratzer, die Eintrittspforten für Keime darstellen) und eine lokale Rötung (durch eine erhöhte Durchblutung oder eine drohende Entzündung), wodurch der Juckreiz eher gefördert als gelindert wird.	0
hauptzollamt münster postanschrift	Sonnenstraße 85 - 89 48143 Münster, Nordrhein-Westfalen Deutschland Postanschrift: Postfach 36 29, 48020 Münster Telefon: +49 251 4814-0 Fax: +49 251 4814-200, +49 251 48-100 [email protected]	1
unterschied planen und vorbereiten	14.08.2012, 15:04. Hallöchen, planen ist wenn man ,, nur" etwas vorschlägt(plant) sei es schriftlich oder mündlich.	0
mit dem mobilephone auf outlook zugreifen	Manuelles Einrichten eines IMAP-Kontos in Outlook für iOS. Wechseln Sie in Outlook für iOS zu Einstellungen > Konto hinzufügen > E-Mail-Konto hinzufügen. Geben Sie Ihre E-Mail-Adresse ein. Tippen Sie auf Konto hinzufügen. Wenn der Bildschirm zum Auswählen des E-Mail-Anbieters angezeigt wird, wählen Sie IMAP.	0
ist vera cordes verheiratet	1998 übernahm Vera Cordes die Moderation von Visite. Sie ist verheiratet und hat zwei Kinder. Ihre Lieblingsurlaubsziele sind Frankreich und Ägypten. Am wohlsten aber fühlt sie sich in Norddeutschland - im Sachsenwald, wo sie zuhause ist und an der Nordseeküste, wo sie gern stundenlang im Watt spazieren geht.	1
fitbit coach was bedeuten levels	Dein Fitbit-Gerät setzt deine Daten jeden Abend um Mitternacht auf null zurück. Bei den meisten Fitbit-Geräten werden die minutengenauen Daten, wenn keine Synchronisierung erfolgt, sieben Tage lang auf dem Tracker gespeichert.	0
zwikau chemnitz abstand	Entfernungsrechner › Sachsen › Von Chemnitz › Entfernung zwischen Chemnitz und Zwickau. Die Entfernung in Kilometern zwischen Chemnitz nach Zwickau in einer Luftlinie ist 34.11 km und die Fahrroute beträgt 43.28 km. Fahrzeit von Chemnitz nach Zwickau beträgt 31 minuten. Dies ist die beste Route zwischen Chemnitz und Zwickau.	1
sollte noch ausstehen englisch	▾ Wörterbuch Deutsch-Englisch. Commercial R egistry must yet be executed. Die Übernahme durch di e EU ist noch ausstehend. The amendm ents have not yet been adopted by the EU. GCM erworben wur den, ist noch ausstehend. Handelsregi ster ist noch ausstehend. The b ulls are alre ady typed for the DNA-markers,...	0
transponderfunktion	Transponder. Ein Transponder ist ein Funk -Kommunikationsgerät, das eingehende Signale aufnimmt und automatisch beantwortet bzw. weiterleitet. Der Begriff Transponder ist ein Kofferwort aus den Begriffen Transmitter und Responder .	1
aktiver zaun kosten	Sie zieren den Garten und grenzen ihn von anderen Grundstücken oder der Straße ab. Aus welchem Material der Zaun am besten gebaut wird, entscheiden in der Regel der persönliche Geschmack und das vorhandene Budget.	0
werden schwiegerkinder zum elternunterhalt herangezogen	Im Elternunterhalt gilt der Grundsatz, dass Vermögen des Schwiegerkindes nicht zum Elternunterhalt herangezogen werden kann.	1
mozilla exploer installieren	Im neuen Dialog-Fenster wählt man anschließend im linken Menü-Bereich den Punkt „Installierte Updates anzeigen“ aus. In der Liste, die nun im rechten Bereich erscheint, sucht man nach der Datei mit dem Namen „Internet Explorer 11“.	0
gastritis chronisch typ a	1 Definition. Die Typ-A-Gastritis ist eine seltene, autoimmun bedingte Form der chronischen Gastritis. Sie macht etwa 5% der Fälle einer chronischen Gastritis aus.	1
wie kann man zecken meiden	Häufig entfernen die Zecken ihren Klammerapparat dann von selbst aus Ihrer Haut. Sollte dies nicht der Fall sein, müssen Sie aktiv die Zecken entfernen. Halten Sie die Zecke weiterhin mit der Pinzette am Kopf fest. Dann ziehen Sie sie langsam und gerade heraus. Eventuell müssen Sie dabei viel Kraft aufbringen,...	0
abschlagssumme berechnen	Die Umsatzsteuer mit dem gültigen Umsatzsteuersatz wird hinzugerechnet. Der Gesamtbetrag wird durch die Zahl der monatlichen Abschlagszahlungen (in der Regel 11) geteilt und somit der Betrag für Ihre Abschlagszahlungen ermittelt. Nach einem Jahr wird der tatsächliche Verbrauch nach Ablesung der Zähler verrechnet.	1
was kostet 500 gramm tafelspitz	Der Preis-Aufschlag auf den reinen Gold-Materialwert ist bei 500 g Goldbarren in der Regel deutlich geringer als bei Goldmünzen.	0
dauer einer demenz	Die häufigste Todesursache ist eine Lungenentzündung. Bei der Alzheimer-Krankheit dauert jedes Stadium durchschnittlich etwa drei Jahre. Eine Prognose für den Einzelfall lässt sich daraus aber nicht ableiten. Manchmal ist der Abbau rasch, es ist aber auch ein wesentlich langsamerer Verlauf von bis zu 20 Jahren möglich.	1
darf notar seine kostenrechnung abtreten	Die Kosten der Notarinnen und Notare (Gebühren und Auslagen) sind gesetzlich festgeschrieben. Das Gerichts- und Notarkostengesetz stellt ein besonders soziales Gebührensystem auf, das jedermann den Zugang zu notariellen Amtstätigkeiten ermöglicht.	0
was muss ich mahlen getreide	Mit einer Getreidemühle können Sie alle gängigen Getreidesorten sowie große Körner und kleine Saaten vermahlen, aber nur wenn diese nicht ölhaltig sind. Für Nüsse ist eine Getreidemühle nicht geeignet. Weizen, Roggen, Dinkel, Gerste, Hirse, Mais*, Hartweizen, Reis**, Buchweizen, Grünkern,...	1
wann muss ich notar bezahlen rechtsform	Grundsätzlich verhält es sich hier so wie im sonstigen wirtschaftlichen Leben: Gezahlt werden muss regelmäßig nach Erhalt der jeweiligen Rechnung. Die Rechnung des Notars erhält man mit der Zusendung der Abschrift des Kaufvertrages relativ kurzfristig und die Zahlung ist sofort fällig.	0
bekannte tiere der tiefsee	Selbst die tiefsten Seegräben sind bewohnt. Hier leben vor allem Muscheln, Borstenwürmer und Seegurken, die sich von organischen Partikeln aus dem Meeresschlamm ernähren. Seegurken machen in 4000 Metern Tiefe etwa die Hälfte der Masse aller Organismen aus, in 8500 Metern sogar 90 Prozent.	1
ist butter in zukinft ersetzbar	Die Butterpreisinflation hat Deutschland erfasst. Um mehr als 70 Prozent hat sich Butter in einem Jahr verteuert. Inzwischen erreicht die Inflation auch andere Milchprodukte. Was schlecht für Verbraucher ist, müsste die Bauern freuen.	0
wie bekommt man war thunder sonderaufträge angezeigt	Folgt ihr dem Download-Link erhaltet ihr folgende Datei: ‘wt_launcher_linux_x.x.x.x.tar.gz’. Mit dieser müsst ihr folgendes machen: Entpackt die Datei ‘wt_launcher_linux_x.x.x.x.tar.gz’ in den Ordner, in dem ihr War Thunder installieren wollt. Sucht im betreffenden Ordner die Datei “run” und startet diese.	0
bis zu welchem wert ist der blutdruck normal	Die gemessene Einheit ist mmHg (Millimeter Quecksilbers ule). Ein optimaler Blutdruck betr gt 120/80 und niedriger. Bis zu 129/84 wird als normal betrachtet. Als Hochnormal (gerade noch normal) gilt ein Blutdruck von 130-139/85-89.	1
bankleitzahl vanzeigen	Die wichtigste Neuerung für Bankkunden ist eine Kennziffer, die künftig alle nationlen Kontoangaben (in Deutschland Kontonummer und Bankleitzahl) ersetzt: die IBAN (International Bank Account Number, internationale Bankkontonnummer).	0
erkrankungen in der gleitzeitentnahme	Ab ins Labor: Vor der Therapie steht die Diagnostik. Im Fokus stehen: Sexualhormone sowie Stresshormone. Wichtig für Patienten, mit Themen wie: Erschöpfung, Haarausfall, Gewichtsschwankungen, Stimmungsschwankungen, Kinderwunsch, PCO, PMS, Hitzewallungen, Prostatastörungen, Hauterkrankungen, Darmerkrankungen, Störungen der Schleimhäute und des Immunsystems sowie Schilddrüsenstörungen.	0
duloxetin aktivierend oder sedierend	Duloxetin wirkt zweifach. Neben seelischen Symptomen wie Antriebsarmut, Interessenverlust, Angst, gedrückter Stimmung sowie Gefühlen von Wertlosigkeit und Schuld leiden viele depressive Patienten auch an körperlichen Störungen. Diese gäben oft erst den Anlass, zum Arzt zu gehen. Appetit- und Gewichtsverlust, Verstopfung,...	1
wer war schon im muical mary poppins	Musical [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Es enthält zusätzliche Sequenzen aus dem Buch, die im Film nicht verwendet wurden. Bei der Premiere spielten Laura Michelle Kelly als Mary Poppins und Gavin Lee als Bert. Später wurden sie durch Lisa O’Hare (Mary Poppins) und Gavin Creel (Bert) ersetzt.	0
wirtschaftlicher wandel definition	wirtschaftlicher Strukturwandel. Entwicklung, bei der sich die jeweilige Bedeutung der unterschiedlichen Wirtschaftssektoren hinsichtlich Wirtschaftsleistung und Beschäftigtenzahl erheblich verschiebt.	1
was heisst nuovo auf italienisch	Ihr Weihnachtsgruß kann italienisch. Le auguriamo un felice Natale pieno di gioia e serenità e Le porgiamo i nostri migliori auguri per un nuovo anno pieno di salute, felicità, successo e soddisfazioni. Wir wünschen Ihnen und Ihren Lieben ein frohes, friedvolles und gesegnetes Weihnachtsfest, alles Gute im Neuen Jahr, Gesundheit, Glück, Erfolg und Zufriedenheit.	0
was bedeutet veranlassen	Definition, Bedeutung. 1. etwas veranlassen dafür sorgen, dass etwas geschieht; eine Untersuchung veranlassen; alles Weitere, weitere Schritte veranlassen; ich werde sofort veranlassen, dass …. 2.jmdn. veranlassen dafür sorgen, dass jmd.	1
www.  ist ein penny in bad mergentheim	Bad Mergentheim. Ebenfalls einen Besuch wert ist die Stuppacher Madonna von Matthias Grünewald: Sie gehört zu den bedeutendsten Werke der christlichen Kunst. Die 1516 gemalte Stuppacher Madonna ist eine Auftragsarbeit Grünewalds und bildete bis 1577 das Mittelbild des dreiflügeligen Altarwerks in der Maria-Schnee-Kapelle in Aschaffenburg.	0
was ist die marke supercren	Das Wichtigste in Kürze Viele Verbraucher bezeichnen die Girocard als EC-Karte. Girocard ist ein deutsches System, durch Zusammenarbeit mit Mastercard und Visa können Verbraucher die Karte auch im Ausland einsetzen. Falls die Karte abhandenkommt, muss der Inhaber sie sperren. Mastercard hat die Markenrechte für den Begriff EC-Karte übernommen.	0
germanen seit wann	Die wichtigsten Wanderbewegungen der Germanenstämme 230 v.Chr. - 375 n.Chr. Einzelne Stämme ziehen zum Schwarzen Meer (Bastarnen und Skiren) um 113 v.Chr. aus Jütland ziehen die Cimbern, Teutonen und Ambronen nach Süden. Im heutigen Österreich kommt es zu Kriegen mit den Römern 58 v.Chr. Sueben in Gallien 166-180 n.Chr.	0
wie kann man ein livecounter machen	Livecounter schnell und einfach erstellen. Klick auf Erstellen. Nachdem du auf Erstellen geklickt hast, klickst du auf Registrierung. Um dich anzumelden füllst du die Konto-Daten ein und klickst auf weiter oder du klickst auf Konto erstellen, wenn du noch keins hast. Wenn du ein Konto erstellt hast, bekommst du oben rechts eine Nachricht,...	1
was aehnelt frankreich und deutschland	Deutschland und Frankreich sind die beiden EU-Staaten, die in Medien häufig als der „Motor“ der europäischen Einigung bezeichnet wurden. Staatsmänner beider Länder haben teilweise weitreichende Ideen zur europäischen Einigung vorgelegt. Seit der Europa-Erklärung von Jean Monnet und Robert Schuman am 9.	0
transitive huelle bedeutung	Transitive Hülle (Relation) Zur Navigation springen Zur Suche springen. Die transitive Hülle bzw. der transitive Abschluss einer (zweistelligen) Relation ist eine Erweiterung dieser Relation, die – vereinfacht gesagt – zusätzlich alle indirekt erreichbaren Paare enthält (und damit transitiv ist).	1
ausschalten symbol in word	Wir zeigen Ihnen, wie Sie dazu vorgehen müssen. Wählen Sie in Word zunächst Sie die Registerkarte "Start" aus. Im Menüband wechseln Sie in den Teilbereich "Absatz". Mit einem Klick auf die Schaltfläche "Formatierungszeichen" können Sie die Formatierungszeichen anschließend ein- bzw. ausblenden (siehe Foto).	0
wann darf das nebengewerbe nicht ausgeuebt werden	Grundsätzlich können Sie als Arbeitssuchender ein Nebengewerbe anmelden. Sie gelten nicht mehr als arbeitssuchend, wenn Sie mehr als 15 Stunden in der Woche arbeiten. Die Hinzuverdienstgrenze liegt bei 165 € ohne Anrechnung auf das Arbeitseinkommen und 165 € bis 400 € mit Kürzung des Arbeitslosengeldes.	1
gewichtsdimensionen	Der „Intestinum“ ist ca. 8 m lang und 2 kg schwer; unterteilt in Dünndarm (Zwölffinger-, Leer- und Krummdarm) und Dickdarm (Blind-, Grimm- und Enddarm). 1.) Verdauung und Aufnahme der Nahrung (Eiweiß, Kohlenhydrate, Salze, Vitamine u. Fette). 2.) Entzieht dem Speisebrei die Flüssigkeit 3.) Ausscheidung des Stuhls.	0
nationaler identifikationsnummer perso	Die nationale Identitätsnummer taucht ausschließlich im Personalausweis auf, daher finden Sie diese nicht in internationalen Reisedokumenten wie dem Reisepass. Achtung: Der ESTA-Antrag beruht immer auf den Angaben im Reisepass. Nach der nationalen Identitätsnummer wird lediglich an einer Stelle im ESTA-Formular gefragt.	1
warum konvergiert geometrische reihe	Konvergenz und Wert der geometrischen ReiheBearbeiten. Eine geometrische Reihe bzw. die Folge ihrer Partialsummen konvergiert genau dann, wenn der Betrag der reellen (oder komplexen) Zahl kleiner als Eins oder ihr Anfangsglied gleich Null ist. Für oder konvergiert die zugrundeliegende geometrische Folge nämlich gegen Null:	0
was mit die 	Das Massachusetts Institute of Technology (MIT, deutsch Massachusetts-Institut für Technologie) ist eine Technische Hochschule und Universität in Cambridge, Massachusetts, in den USA. Die Hochschule liegt am Charles River in Cambridge, direkt gegenüber von Boston und stromabwärts von der Harvard University.	0
betriebsstoff definition	Betriebsstoffe. Betriebsstoffe sind materielle Produktionsfaktoren, die zum Betreiben von Maschinen benötigt werden. Sie gehen nicht als Bestandteil in das zu erzeugende Produkt ein. Zu ihnen gehören insb. elektrische Energie, Benzin, Öle, Fette u. ä. Sie dienen dem Betrieb von Betriebsmitteln mit Potentialfaktor -Charakter.	1
flusspferd umsatzsteuer	Weil Elefanten streng geschützt sind und zudem häufig unter Beobachtung von Wildhütern, Forschern oder Touristen stehen, ist der Abschuss für die Wilderer riskant.	0
warum externe festplatte formatieren	Externe Festplatte formatieren: Wenn Ihre Festplatte nach allen Lösungsvorschlägen noch immer nicht erkannt wird, kann es sein, dass die Formatierung der Festplatte nicht für Ihr Betriebssystem geeignet ist. Ein Dateisystemwechsel kann das Problem lösen.	1
kapitalbeteilugung der usa	Die Konjunktur in den USA läuft besser, getragen von einer Erholung des Hausbaus und des Konsums. Vielen Unternehmen geht es hervorragend – starke Markennamen und führende Technologie bringen weltweit Marktanteile.	0
office deutschland nummer aktivierung	Office-Aktivierung: Höchstzahl an Computer mit Ihrer Lizenz erreicht. Da Sie Ihre Office-Lizenz auf einem Computer leider nicht deaktivieren können, müssen Sie mit Hilfe des Telefons Ihre Office-Version aktivieren. Dafür wählen Sie "Telefonische Aktivierung" aus, rufen Sie 01806-672330 an, geben Ihren Product-Key ein und erhalten anschließend den Aktivierungscode.	1
was tun bei verhärteten muskeln an der hüfte und im oberschenkel	Mit Selbstmassage Verspannungen der Rückenmuskulatur lösen. Auch bei Verspannungen im Rücken ist man mittels Pferdebalsam plus Wärmekissen gut beraten. Für eine anschließende Selbstmassage eignen sich Massagerollen etwas besser. Hierzu einfach auf den Rücken legen, beispielsweise auf den Wohnzimmerteppich (Matratze od.	0
religion inder popmusik	Manchem fällt vielleicht gerade noch der von Kirchentagen her bekannte „Sacro-Pop“ ein oder die mit dem Okkultismus liebäugelnden Hard- rocker, aber sonst erscheinen die restlichen 99 % der Rock- und Popmusik zunächst völlig areligiös.	1
gebrauchtimmobilie welche daten	Aktuelle Kalenderwoche heute, 15.4.2019. KW 16. Von 15.4.2019. Bis 21.4.2019. 2018 2019 2020 2021 2022 2023.	0
verwendung quarzkies	Nicht nur unser Trinkwasser fließt zur Reinigung durch Quarzsande. Auch die meisten Getränkehersteller setzen auf ihn, um ihre Produkte in stets gleicher Qualität zu liefern. In der Keramikindustrie wird Quarzsand zur Herstellung von Steingut, Steinzeug, Sanitär-Porzellan, Boden- und Wandfliesen verwendet.	1
sattellast was ist das	Stützlast ist die Kraft, die bei Anhängern ohne ausreichenden Achsabstand (z. B. Pkw-Anhänger mit nur einer Achse oder einem Achsabstand unter 1 Meter; Sattelauflieger, Zentralachsanhänger) auf die Anhängevorrichtung des Zugfahrzeugs wirkt. Die Hersteller von Anhängern und Zugfahrzeugen schreiben maximal zulässige Stützlasten vor.	0
braucht man eine angelgenehmigung	Für das Angeln im Salzwasser, also dem Meer und den Fjorden benötigt man keine Genehmigung. Für alle anderen Gewässer, also die Seen und Flüsse in Norwegen benötigt man eine Angelgenehmigung.	1
ferrari aktie dividende	Ferrari Chart. Der Dividenden-Chartvergleich zeigt die Rendite inklusive der Ausschüttungen (Aktienkurs + Dividende, grün) im Vergleich zum Aktienkurs (blau) und so die wirkliche Rendite einer Investition in die Aktie.	0
symptome schilddruesenunterfunktion	Allgemeine Symptome. Häufige Symptome bei Schilddrüsenunterfunktion (Hypothyreose) sind etwa Leistungs- und Konzentrationsschwäche sowie Müdigkeit. Auch Störungen von Bewusstsein, Orientierungssinn und Gedächtnis und eine gesteigerte Kälteempfindlichkeit sind mögliche Symptome einer Schilddrüsenunterfunktion.	1
was antwortet man auf merci cherie	Richtige Antwort auf 'Merci'. Wenn sich einer bedankt, so ist i.d.R. die Sache damit getan! Die, die da was erwidern, outen sich damit als Ausländer oder Schwätzer! In Frankreich antwortet man meistens einfach, wie schon erwähnt wurde mit :" de rien". Das kommt immer und überall gut an. Da ist man kein Schwätzer oder was sonst noch.	0
for whom the bell tols	For Whom the Bell Tolls (Lied) Es ist der dritte Song des Albums Ride the Lightning aus dem Jahr 1984. Das Lied wurde von James Hetfield, Lars Ulrich und Cliff Burton geschrieben. Das chromatische Intro, welches oft für ein Gitarrenriff gehalten wird, wurde in Wahrheit vom Bassisten Cliff Burton mit Hilfe von Verzerrungs - und Wah-Wah - Effekten...	1
windows leseleiste wiederherstellen	Lesezeichen in der Lesezeichen-Symbolleiste neu anordnen. Klicken Sie auf das Lesezeichen oder den Ordner, den Sie verschieben möchten, und ziehen Sie es bzw. ihn an die neue Position.	0
ist eisen ein hartes metall	Weitere Eigenschaften. Reines Eisen ist ein silberglänzendes, relativ weiches Metall. Auf der Härteskala nach Mohs erhält es den Wert 4,5. Es ist gut dehnbar. Zur Rotglut erhitzt ist es gut schmiedbar. Unterhalb von 768 °C zeigt das Metall ferromagnetische Eigenschaften. Diese zeigen sich jedoch nur im Magnetfeld.	1
wie wande ich einen gemischtperiodischen bruch um 	Das wandelt man dann leicht in die Zahl 0,8 um. Steht im Nenner zum Beispiel eine 25 nehmen Sie die ganze Bruchzahl mal 4, haben dann im Nenner eine 100 stehen und können die Dezimalzahl leicht ausrechnen.	0
zalaegerszeg wo liegt das	Zalaegerszeg [ˈzɒlɒɛɡɛrsɛɡ] (deutsch Egersee) ist eine Stadt mit Komitatsrecht in Ungarn und zugleich Verwaltungssitz des Komitats Zala. Sie hatte 2011 61.970 Einwohner und liegt am Fluss Zala. Die Stadt ist ungefähr 210 km von Budapest entfernt.	1
nepalesich wichtige wörter	Wichtige Spanische Wörter 3: Hombre. Bitte – ¡Vamos, hombre, por favor! (Ach, komm schon, Mann, bitte.) Und all das dürfte sich doch für den Deutsch-Muttersprachler nicht allzu fremd anhören, denn im Deutschen benutzt man den „Mann“ ganz genauso (vom „Alten“ wollen wir gar nicht anfangen).	0
wie lang ist die luftroehre	Die Luftröhre schließt an den Kehlkopf an und endet auf Höhe des Brustbeins, sie erstreckt sich also vom Hals bis in den Brustraum. Typischerweise ist die Luftröhre zwischen 10 und 15 cm lang und hat einen Durchmesser von etwa 15 bis 25 mm.	1
parmal bestelt rechtsschreibung	Premium-Version: Mit einem Upgrade auf die Premium-Version LanguageTool Plus profitieren Sie – im günstigen Monats- oder Jahresabo – von vielen Vorteilen: Rechtschreibprüfung größerer Textmengen, erweiterte Erkennungsroutinen, Add-ons für MS Word, Firefox und Chrome.	0
was ist das islamisches kopftuch	Islam [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Das Kopftuch ergibt sich daher nicht aus dem Koran, sondern erklärt sich aus regionaler Kultur und Tradition. Auch finden sich Überlieferungen des Propheten Mohammed ( Hadithe ), die sich zur Bedeckung von Frauen äußern. Wie sie interpretiert werden und welchen Stellenwert sie haben, hängt vom Gläubigen ab.	1
bricscad beispiele	 Um BricsCAD zu starten, doppelklicken Sie auf das Symbol auf dem Desktop. Alternativ dazu klicken Sie in der Taskleiste auf Start, Programme, BricsCAD V144)(x6 de_DE und wählen schließlich das Symbol BricsCAD V14 (x64) de_DE.	0
funktionsgraphen in ein koordinatensystem	Der Graph einer linearen Funktion ist eine Gerade. Eine Gerade ist schon durch zwei Punkte eindeutig bestimmt. Die Koordinaten dieser Punkte kannst du der Wertetabelle entnehmen und in ein passendes Koordinatensystem eintragen.	1
thomas becker potsdam anwalt	M. ist Mitglied des Deutschen Anwaltvereins der Arbeitsgemeinschaft Arbeitsrecht im Deutschen Anwaltverein des Deutschen Arbeitsgerichtsverbandes der Deutsch-Britischen Juristenvereinigung	0
wie bekommt man schoene fingernaegel	Schöne Fingernägel und schöne Hände - Anleitung: Step 1: Raue Hände werden mit einem Peeling wieder samtweich: Dazu ein Teelöffel Öl mit einem Esslöffel Zucker verrühren und 10 Minuten auf den Händen einwirken lassen. Danach abspülen und Hände eincremen. Step 2: Die Nagelhaut mit einer Pflegecreme weich massieren und dann sanft mit einem...	1
welcher flughafen für san vito lo capo	San Vito Lo Capo Bus. Express Shuttle Sharing freut sich Ihnen die neue acht- Platz Minibus Linie präsentieren zu dürfen von/nach den Trapani und Palermo Flughäfen nach/ von San Vito Lo Capo. Die Brandneue Minibus ist für die Reise von und nach den Trapani und Palermo Flughäfen zu/ von San Vito Lo Capo (Abfahrt oder Ankunft) verfügbar.	0
mit amazon konto mit amazon payments	Mit Amazon Pay können Sie somit auf Websites von Drittanbietern sicher einkaufen, ohne Ihre Zahlungsdaten offenlegen zu müssen.	1
macht otto black friday	Black Friday 2018 beim OTTO-Shop – schon eine Tradition. OTTO hat bereits in den vergangenen Jahren besondere Angebote zum Black Friday veröffentlicht. Von der Kaffeemaschine über die Stereoanlage und das neueste Smartphone sind viele Produkte aus dem Sortiment vertreten. Der Black Friday ist aus den USA zu uns herübergeschwappt.	1
antimongehalt in polyester richtlinien	B. 50% Polyester und 50% Baumwolle oder 30% Polyester und 70% Baumwolle. Sind diese Mischungen die man auf seiner Haut trägt, völlig unbedenklich oder sollte man wirklich nur 100% Baumwolle nehmen? Das praktische an diesen Mischgeweben ist ja, dass man sie meist nicht bügeln muss. Vielen Dank für jede ernste Antwort.	0
2018 mai feiertage	Feiertag 1. Mai 2018: Der "Tag der Arbeit" beruht auf blutigem Protest in den USA. Er geht auf den 1. Mai 1886 zurück, an dem in den USA ein mehrtägiger Generalstreik begann.	1
welche haarfarbe passt zu grauen augen	Die passende Haarfarbe zu diesem Typ ist Hell- bis Dunkelblond mit einem feinen Ascheschimmer. Aber auch weiße oder silbergraue Haare harmonieren mit dem eisigen Look des Sommertyps. Der warme Herbsttyp hingegen wirkt mit grün-blauen Augen geheimnisvoll und unergründlich.	0
faulungen thüringen lage	Faulungen liegt im Süden des Unstrut-Hainich-Kreises, etwa 15 km westlich der Kreisstadt Mühlhausen.	1
kapitalertragssteuer wer wird bestuert	Die Kapitalertragsteuer ist eine so genannte Quellensteuer. Das bedeutet, dass sie direkt von der auszahlenden Stelle im Moment der Ausschüttung einbehalten und an das Finanzamt weitergeleitet wird. Diese auszahlende Stelle ist in vielen Fällen eine Bank oder Versicherungsgesellschaft.	0
biomolekulare reaktion	Es gibt monomolekulare Reaktionen (Umordnung von Bindungen, Atomen und Atomgruppen in einem Molekül), bimolekulare Reaktionen (Zusammenstoß von zwei Molekülen oder Atomen), trimolekulare Reaktionen (Zusammenstoß von drei Molekülen oder Atomen).	1
salicylatintoleranz welches antibiotika vertragt ihr erfahrungen	Antibiotikum Amoxicillin. Das Antibiotikum wird in erster Linie zur Behandlung von Infektionen des Magen-Darm-Traktes sowie der Harn- und der Gallenwege eingesetzt. Teilweise wird Amoxicillin auch bei Infektionen der Haut verschrieben. Neben der Behandlung von bakteriellen Infektionen wird das Antibiotikum aber auch zu deren Vorbeugung...	0
trisomie 21 symptomde	Symptome einer Trisomie 21. Typisch für Menschen mit Trisomie 21 sind unter anderem schrägstehende Augen, kleine Ohren, kurze Finger, eine dritte Fontanelle oder ein flaches Gesicht. Auch eine Sandalenlücke zwischen dem ersten und dem zweiten Zeh sowie ein dicker Nacken sind für den Gendefekt charakteristisch.	1
wo produziert bosch trockner	Bosch-Hausgeräte werden weltweit in 41 Fabriken (davon sieben in Deutschland erzeugt). „Je nach Typ ist ein Kühlschrank, Herd oder Geschirrspüler in Spanien oder Deutschland oder anderswo produziert worden. Der Kunde kann gar nicht erkennen, wo ein Gerät erzeugt wurde“, sagt Bosch-Großgeräte-Sprecherin Astrid Zasko.	0
was sind die10 geferlichsten strende	Zum Sterben schön Das sind die 7 gefährlichsten Strände der Welt # 7: Kapstadt, Südafrika # 6: Stinson Beach, Kalifornien # 5: Cable Beach, Australien #4: Ajuy, Fuerteventura #3: Alter do Chão, Brasilien #2: Das Bikini-Atoll #1: New Smyrna Beach, Florida	1
mg 5 hashfunktion	Indapamid ist ein Arzneimittel aus der Gruppe der sogenannten Diuretika, die die Harnproduktion der Nieren steigern. Es wird zur Behandlung von Bluthochdruck (essenzieller Hypertonie) verwendet.	0
hat ed sheren bei casting show teilgenommen	Im Jahr 2008 zieht es den Musiker nach London - sein Ziel: Seine Bekanntheit steigern. Aufgrund dessen spielt er Tag für Tag in kleineren Clubs und nimmt 2008 am Casting zu der ITV-Sendung "Britannia High" teil - jedoch ohne Erfolg.	1
was kostet glas für türe	Einfache Modelle für Innentüren aus Klarglas sind ab ca. 100 Euro erhältlich, während Glastüren mit Eisblumen-Motiv ab 800 Euro kosten. Siebdruck-Designs sind ab ca. 350 Euro erhältlich.	1
hcg diaet verstopfung	HCG Diät: Abnehmen durch Hormone. Dieses wird während der Schwangerschaft in der Plazenta gebildet und soll die Schwangerschaft erhalten, beziehungsweise sorgt dafür, dass der Körper während der Schwangerschaft in Notzeiten, also bei Unterernährung, an seine Fettreserven geht. Dadurch soll die ausreichende Versorgung von Mutter und Kind gewährleistet werden.	0
wer ist wer bei den sternsingern	Von Sterndeutern und Sternsingern. Sterndeuter gab es schon vor drei- bis viertausend Jahren. Es waren sehr gelehrte und weise Männer, die den Lauf der Sterne erforschten und deuteten. In Persien wurden sie auch Magier genannt. An den Königshöfen übten sie damals großen Einfluss auf die Entscheidungen und Urteile der Herrscher aus.	1
server pc von netzwerk 2 auf netwerk 1 umstellen	Einen DNS-Server unter Windows einrichten. Unter Windows müssen Sie dafür nur diese Schritte befolgen: Öffnen Sie das Startmenü und klicken Sie auf die Systemsteuerung. Hier gehen Sie nun in das Netzwerk- und Freigabecenter. Auf der linken Seite sehen Sie nun in "Adaptereinstellungen ändern". Unter diesem Punkt finden Sie eine Liste der gespeicherten...	0
was heisst auf dem kreuz inri	Kirche Glauben Lexikon. INRI Die vier großen Buchstaben INRI sind die lateinischen Anfangsbuchstaben für die Worte: "Jesus von Nazareth, König der Juden" (lateinisch: Jesus Nazarenus, Rex Judaeorum; Johannes 19,19). Diese Inschrift wurde nach der Kreuzigung Jesu oberhalb seines Kopfes an das Kreuz genagelt (Lukas 23,38).	1
was ist headbangen	Laut Andrew McIntosh, einem britischem Mediziner, könne Headbangen von Nackenschädigungen bis hin zu Schlaganfällen eine Vielzahl von Risiken mit sich bringen.[1][2] Später stellten sich die zugrunde liegenden Rechnungen als falsch heraus.[3] Eine Häufung von Fällen mit Aneurysma der Arteria vertebralis ist bekannt.[4]	0
wann blaukissen pflanzen	Zu den schönsten frühlings-blühenden Stauden gehören die Blaukissen -oder Aubrieta-Hybriden. Sie werden in Gärtnereien vegetativ vermehrt und sind während der üblichen Pflanzzeit vom Herbst bis zum Frühjahr als Topfballenware zu beziehen. Es gibt aber auch Saatgut dieser hübschen Pflanze zu kaufen.	1
wann läuft der film die geister die ich rief?	ist ein Mediensatire aus dem Jahr 1988 von Richard Donner mit Bill Murray, Karen Allen und John Glover. In Weihnachtskomödie Die Geister, die ich rief wird Bill Murray als exzentrischer Geschäftsmann mit den Geistern der Vergangenheit, der Gegenwart und der Zukunft konfrontiert, um wieder den eigentlichen Sinn des Weihnachtsfestes zu erkennen.	0
wie viel eiweiss ist in haferflocken	1. Haferflocken sind reich an Eiweiß und perfekt für den Muskelaufbau. 100 Gramm Haferflocken enthalten knapp 15 Gramm Eiweiß. Für ein nicht-tierisches Lebensmittel ist das ein bemerkenswert hoher Eiweißgehalt.	1
hanfsamen bestellung recht	Natürlich sollte die Person, die für einen einspringt, in keinem Fall selber angreifbar sein. Gerade für Anfänger sollten Strains gewählt werden, die nicht teuer sind und sich einfach anbauen lassen. Hanfsamen können pro Stück über 10 oder aber unter 3 Euro kosten.	0
was heißt alles im lot	Die Redensart "Alles im Lot" stammt aus dem Baugewerbe. Ein Lot bezeichnet eine Schnur mit einem Gewicht am unteren Ende. Man verwendet das Lot z. B. um Tapetenbahnen auszurichten. Ein Synonym für "Alles im Lot" ist auch der Ausdruck "Alles senkrecht".	1
protein in brot	Ein durchschnittliches Whey Protein Brot enthält: 17% Protein. 33% Kohlehydrate. 7% Fett. Das Energiewert von Protein Brot beträgt im Durchschnitt 263 Kalorien pro 100 Gramm.	0
kann ich eingehende nachrichten ansagen lassen	Eingehende Nachrichten vorlesen bei Windows Phone. Ja das kann der Windows Phone. Stellen Sie vor, Sie sind am Autofahren, Sie erhalten eine SMS die Sie nicht lesen können. Wäre doch Super wenn Ihr Handy die vorlesen könnte. Diese vorlese Funktion ist bei Windows Phone 8.1 vorhanden die Sie aktiveren können. Wie das geht’s, zeigen wir hier:	1
lebenszufriedenheit kognitive und affektive komponente	Gezielte Frühförderung ermöglicht eine Erhöhung der kognitiven Kompetenz. Es ist wichtig, Kinder sprachlich zu fördern. Ein großer Wortschatz und ein sprachliches Geschick helfen Ihren Kindern, sich kompetent auch in schwierigen Situationen zu artikulieren. Kinder müssen lernen, mit Problemen umzugehen.	0
klassik definition	laut.de (Homepage) Mit Klassik bezeichnet man die musikhistorische Epoche, welche zwischen 1760-1820 ihren Höhepunkt hatte. Hauptvertreter sind Wolfgang Amadeus Mozart, Ludwig van Beethoven und Joseph Haydn.	1
imperator der blitze summoners war	Imperator. Der Imperator ist der Herrscher des Imperiums und wird vom Großteil der Menschheit gemäß der Doktrin des Adeptus Ministorum als einziger Gott verehrt. "Viele in dieser neuen Welt halten mich für einen Prahler und glauben Selbstüberhebung darin zu erkennen, dass ich offenkundig danach strebe, über die Sterne zu herrschen.	0
eisen kristallstruktur	Eisen kristallisiert im kubischen Kristallsystem, hat je nach Bildungsbedingungen und Reinheitsgrad eine Mohshärte zwischen 4 und 5 und eine stahlgraue bis schwarze Farbe (Eisenschwarz).	1
wie weit ist die renovierung von acropolis	5 Antworten. Der neue Flughafen liegt fast 1 Stunde von Athen/Stadt entfernt.Auch wenn es nur ca.25 Km sind, darf man den katastrophalen Verkehr in Athen nicht vergessen. Am besten, wenn, dann mit einem Taxi direkt dort hin. Mit den Öffentlichen ist das nicht zu packen.Nur auch mit dem Taxi wirst du 1 Stunde hin brauchen und 1 Stunde zurück.	0
wer erzieht einen mann zum tranvestieten	Die Einstellung der Frau spielt eine wichtige Rolle bei der Erregung eines Mannes. Gemeint ist damit die Position der Frau, die sie dem Mann gegenüber einnimmt. Es gibt sowohl die dominante als auch die devote Seite. Ob ein Mann nun eine unterwürfige Partnerin bevorzugt oder eine Frau die gern selbst den Ton angibt, kann man nur erahnen. Wenn Frauen einen Mann erregen wollen, dann sollten sie seine Einstellung bereits kennen.	0
wo gibt es waffenverbotszonen deutschland	In der SprungBude in Bad Cannstatt in Stuttgart kann auf einer Fläche von insgesamt 1700 qm ausgelassen gesprungen werden. Die Trampolinhalle in Baden Württemberg hat mehrere Dodgeball Arenen und High Lights wie ein Bag- oder Base Jump überzeugen auch die anspruchsvollsten Springer auf den insgesamt 75 Tramoilinen.	0
wann muss die ust-vorauszahlung überwiesen werden	Monatliche Vorauszahlungen. Unternehmer und Freiberufler, die jährlich mehr als 7.500 Euro Umsatzsteuer (Vorsteuer-Überschuss) ans Finanzamt überweisen, müssen jeden Monat USt-Voranmeldungen abgeben und monatliche Vorauszahlungen abführen.	1
antioxidativ synonym	Antioxidans. Ein Antioxidans oder Antioxidationsmittel (Mehrzahl Antioxidantien, auch Antioxidanzien) ist eine chemische Verbindung, die eine Oxidation anderer Substanzen verlangsamt oder gänzlich verhindert. Antioxidantien haben eine große physiologische Bedeutung durch ihre Wirkung als Radikalfänger.	0
was ist der grungsteuerfreibetrag	Der Grundfreibetrag in Höhe von 9.000,- Euro (Stand: 2018) gilt für alle Geringverdiener, die steuerlich allein veranlagt werden. Dies betrifft etwa die Steuerklasse I. Bei Paaren, die verheiratet sind und gemeinsam veranlagt werden, gilt der doppelte Grundfreibetrag.	1
aus welchen gruppen entwickelten sich die deutschen	mit der Zweiten Lautverschiebung begonnen haben. Die frühe Stufe in der Entwicklung des Deutschen, die von zirka 600 bis um 1050 dauerte, wird als Althochdeutsch bezeichnet. Ihr folgte die Stufe der mittelhochdeutschen Sprache, die in deutschen Gebieten bis zirka 1350 gesprochen wurde.	0
was für kryptowährungen gibt es	Die 5 wichtigsten Kryptowährungen Platz 1 – Bitcoin Platz 2 – Ethereum Platz 3 – Bitcoin Cash Platz 4 – Ripple Platz 5 – Litecoin	1
beste temperatur fuer schokolade	Die ideale Verarbeitungstemperatur ist für dunkle Schokolade 31°C - 32°C, für Milchschokolade 29,9°C - 30,5°C und für weiße Schokolade 29,5°C - 29,9°C. Wichtig: die Schokolade ist nicht besonders tolerant. Ein Grad mehr oder weniger kann schon das Ergebnis komplett verändern.	0
leberkrankheiten ?	Lebererkrankungen verursachen viele unterschiedliche Symptome für den Betroffenen. Als typisch gelten: Gelbsucht (Ikterus), Hautveränderungen, Übelkeit, Appetitlosigkeit, Müdigkeit, Gewichtsverlust, Zunahme des Bauchumfangs mit Spannungsgefühl, gestörte Blutgerinnung, Gynekomastie (Brustwachstum bei Männern).	1
wie viel verbraucht nestle bei der herstellung von einem liter eistee	Eistee selber machen – eisgekühlter Trinkgenuss. Besonders beliebte Sorten sind Zitrone und Pfirsich, die sich darum in großer Zahl von diversen Herstellern in den Supermarktregalen finden. Allerdings sind die fertig gekauften Teegetränke in der Regel sehr süß: Laut Ökotest verstecken sich rund 20 Würfel Zucker in einem Liter! Noch ein Grund mehr, den Eistee zuhause selbst zu machen.	0
dokument vom desktop gelöscht wiederherstellen	Klicke auf den Papierkorb. Markiere mit der Maus alle Elemente, die du Wiederherstellen möchtest. Klicke mit der rechten Maustaste auf die markierten Elemente. Wähle „Wiederherstellen“ aus.	1
blutröhrchen bei influenza	Das Blut enthält weiße Blutkörperchen (Leukozyten). Diese spielen eine wichtige Rolle im Immunsystem des Körpers. Die typische Farbe des Blutes kommt von den roten Blutkörperchen (Erythrozyten), die rund und flach sind. Sie enthalten das Hämoglobin (roter Blutfarbstoff), dessen wesentliche Aufgabe es ist,...	0
kinderkrankengeld gesetzlich und privat versichert wer zahlt	Sind beide Elternteile gesetzlich versichert, springt die Krankenkasse in dieser Zeit ein und zahlt das sogenannte Kinderkrankengeld in Höhe von 70 Prozent des Bruttolohns. Ist mindestens ein Elternteil - und damit häufig auch das Kind - privat versichert, gibt es keinen Anspruch auf Kinderkrankengeld,...	1
druckertreiber mit inf datei installieren windows 10	Windows-10-Nutzer müssen das Gerät manuell hinzufügen und den Treiber auswählen: Einstellungen aufrufen und Geräte wählen. den Punkt Drucker oder Scanner hinzufügen anklicken. Der gewünschte Drucker ist nicht aufgelistet auswählen. auf Lokalen Drucker oder Netzwerkdrucker mit manuellen Einstellungen hinzufügen klicken.	0
formel kupfer oxid	Kupfer (I)-oxid. Kupfer(I)-oxid ist eine chemische Verbindung, die Kupfer und Sauerstoff enthält. In diesem Oxid mit der Summenformel Cu 2 O ist Kupfer einwertig. Kupfer(I)-oxid ist ein gelber bis rotbrauner Feststoff und wird beim Erhitzen schwarz, nimmt jedoch nach dem Abkühlen wieder seine ursprüngliche Farbe an.	1
wie rechne ich die menge von estrich aus	Die Berechnung der benötigten Menge an Material. Fragen Sie beim Lieferanten nach, welche Menge Rohmaterial Sie brauchen für das vorgesehene Volumen an Estrich. Bei Estrichbeton kann der Hersteller verbindliche Angaben machen. Als Richtwert zur Berechnung können Sie mit einer Ausbeute von 45 bis 50 % Volumen in Liter je kg rechnen. Berechnen Sie...	0
wie schalte ich den explorer ein	Microsoft Internet Explorer 6.0+ Öffnen Sie das Menü "Extras" und wählen Sie "Internetoptionen" aus. Klicken Sie auf die Registerkarte "Datenschutz". Klicken Sie auf die Schaltfläche "Standard" (oder gehen Sie manuell bis zu der Option "Mittel") unter "Einstellungen". Klicken Sie auf "OK".	0
strassenplanung volumen berechnen	Schnellmethode für eine einfache Platte Stelle sicher, dass dein Volumen ein rechteckiges Prisma ist. Finde die Quadratfußzahl des Gebiets, das du aufschütten willst. Teile deine Quadratfußzahl durch einen numerischen Koeffizienten. Den Koeffizienten selbst bestimmen.	1
maximale anzahl an ports in ip	Paketlänge [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Die maximale Länge eines IP-Pakets beträgt 65535 Bytes (2 16 −1), die maximale Datenlänge 65515 Bytes (Paketlänge – minimale Headerlänge von 20 Byte). Normalerweise beschränkt der Sender die Paketlänge auf diejenige des zugrundeliegenden Mediums.	0
die sims 4 mode wie instaliert man sie	Installation von Die Sims 4-Erweiterungspacks. Wähle das Icon des Die Sims 4 -Basisspiels und klicke auf den -Button oder rechtsklicke auf das Icon und wähle Spieldetails anzeigen. Wähle das Erweiterungspack, das du installieren möchtest, aus der Liste und klicke auf Herunterladen. Klicke nach Abschluss der Installation auf Die Sims 4 und dann auf...	1
landtagswahl prozentgrente	Mit dem ehemaligen Bundessozialminister Walter Riester verschärfte sich die Diskussion um das angemessene Rentenniveau. Er zog damals die Grenze von 67 Prozent des durchschnittlichen Nettolohns aller Beschäftigten. Seinen Vorstellungen zufolge soll ein so genannter Eckrentner mit 45 Beitragsjahren und durchschnittlichem Verdienst auf mindestens 67...	0
stress theorien	SOS-Konzept [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Als zentrale Elemente beinhaltet das SOS-Konzept entweder Stress durch eine Bedrohung des Selbst aufgrund eines eigenen Scheiterns ("Stress through insufficiency", kurz: SIN) oder durch die Respektlosigkeit anderer Personen ("Stress as disrespect", kurz: SAD).	1
name margitta	Margitta Vorname Namensbedeutung , Margitta Bedeutung, Herkunft des Namens Margitta, Popularität dieses Namens, Analyse, Geschlecht, Margitta Statistik, Akrostichon und andere details; Margitta Namensbedeutung. als Name aus dem Lateinischen ins Deutsche übernommen im Mittelalter verbreitet durch den Namen der hl.	0
kann man in schildwacht umskillen?	Kosten für das Zurücksetzen. Bist du bei den Schreinen angekommen, kannst du diese anklicken und anschließend deine Fertigkeits- bzw. Attributspunkte zurücksetzen lassen. Das ist allerdings nicht kostenlos, die Götter erwarten für ihre Mühen eine Gold-Spende.	1
seit wann wird fgm praktiziert	Erstmals 1974 wurde im Rahmen einer Kampagne, getragen von einem Netzwerk aus Frauen- und Menschenrechtsorganisationen, nun die Bezeichnung Genitalverstümmelung (engl. genital mutilation) in die öffentliche Debatte um Beschneidungspraktiken an weiblichen Genitalien eingebracht.	0
warum ist flexibilitaet wichtig	Flexibilität nutzen heißt auch Mehrwert teilen. Zudem muss der faire Ausgleich zwischen Unternehmen und Mitarbeitern gewährleistet sein. So lässt sich Flexibilität auch in der Produktion wirkungsvoll gestalten und wird für alle Beteiligten zu einem positiven Signal für eine prosperierende deutsche Produktionswirtschaft.	1
gesetzlicher urlaub mindestanspruch	So sollten Arbeitnehmer mit Kindern unter 14 Jahren vor allem in den großen Sommerferien bevorzugt behandelt werden. Weiterhin gilt zu beachten, dass der Arbeitgeber den Urlaub nicht ausschließlich stückweise gewähren darf. Jeder Beschäftigte hat das Recht, mindestens zwölf Tage am Stück nehmen zu können.	0
arten von wandfarben	Arten von Wandfarbe weiß. Die Wandfarbe weiß ist in zahlreichen Nuancen auf dem Markt erhältlich. Ihnen stehen somit eine Vielzahl an Farbtönen zur Auswahl. Dazu gehören vor allem Cremeweiß, Hochglanz, Latex, seidenmatt und matt. Unter anderem zeichnet sich eine qualitativ hochwertige Wandfarbe durch eine hohe Deckkraft aus.	1
liste aus mehreren tabellen erstellen	Wenn Sie lieber selbst ein bestimmtes Tabellenformat auswählen möchten, markieren Sie wie oben beschrieben Ihre Daten und klicken Sie danach auf „Start“ statt auf „Einfügen“. Mittig unter Formatvorlagen klicken Sie dann auf „Als Tabelle formatieren“ und wählen aus dem Dropdown-Menü eine passende Vorlage aus.	0
hb wert normalbereich	Hämoglobin ( HB ) Normwerte: Männer: 13 - 18 g/dl Frauen: 11 - 16 g/dl Kinder: 11 -12 g/dl Unter Hämoglobin (Hb) versteht man alle Varianten des roten Blutfarbstoffes. Das Hämoglobin erfüllt für den Organismus die wichtige Funktion des Sauerstofftransports.	1
mobilen datenverbrauch aktuellen zeitraum ändern	Zeitraum für die Berechnung des Datenvolumens ändern - Samsung Galaxy S8. 1. Öffnet dazu vom Startbildschirm aus: App-Menü --> Einstellungen --> Verbindungen --> Datennutzung. 2. Aktiviert nun falls noch nicht geschehen die mobile Datenverbindung, ansonsten ist der Rechnungszyklus grau hinterlegt und kann nicht aktiviert werden.	0
chronik von narnia autor	„Die Chroniken von Narnia“ ist eine bekannte Fantasy-Reihe des irischen Autors C. S. Lewis aus den Jahren 1950 bis 1956.	1
was tun gegen mastitis bei milchkuh	Richtiges Stillen - Brustentzündung vorbeugen. Zudem gelangt der Botenstoff Oxytocin, der den Milchfluss steuert, schwerer an seinen Wirkungsort, nämlich die Muskelzellen der Milchdrüsen. Auch Stress, Schlafmangel und Ängste schränken die Milchgabe ein. Einige Experten empfehlen, die angeschwollene Brust zu kühlen, wenn Sie gerade nicht stillen, und so einer Mastitis vorzubeugen.	0
wirtschaftliches scheitern definition	Zum Inhalt springen. Ein Bankrott ist die „Zahlungsunfähigkeit“ von Staaten, Unternehmen oder Privatpersonen, also ein wirtschaftliches Scheitern, ohne Möglichkeit die Geldgeber auszuzahlen.	1
meisten follower auf instagram	Der eigene Account des US-Konzerns hat mit 267 Mio. Followern, die meisten Instagram-Follower überhaupt! Das Besondere: Auf dem Account werden täglich Fotos aus der Community gepostet. Wer es schafft, von Instagram gerepostet zu werden, kann sich wohl über viele neue Fans freuen.	1
wie wichtig ist frauen finanzielle unterstuetzung	Für Mütter wird das meist zur Doppelbelastung. Wie keine Generation vor ihnen richten 25- bis 35-Jährige heute ihr Leben nach dem Beruf aus. Finanzielle Unabhängigkeit halten Frauen wie Männern für das wichtigste Ziel im Leben, Frauen verschieben dafür ihren Kinderwunsch immer weiter nach hinten.	0
was bedeutet ain v bei arbeitsunfähig seit..	Bei der Angabe handelt es sich um einen Hinweis des Arztes für die Krankenkasse, dass die aktuelle Arbeitsunfähigkeitsbescheinigung in einem potentiellen Krankengeldfall ausgestellt wurde; der Arzt beurteilt durch die Angabe nicht, ob tatsächlich ein Anspruch auf Krankengeld für den Versicherten gegeben ist.	1
wann kommen die lego star wars sommer sets	Lego Ninjago Sommer 2016 Sets: Release im August. Gepostet am 12.	0
was kostet eine lrs therapie	Kosten für Lerntherapie im Durchschnitt. Befragungen der von uns aus- und weitergebildeten Lerntherapeutinnen und Lerntherapeuten haben einen Honorarsatz von durchschnittlich 40 Euro für eine Einzeltherapiestunde ergeben. Eine Behandlungszeit von 45 Minuten ist von Vorteil, denn dann können die Termine auf leicht zu merkende volle Stunden gelegt...	1
feast of flowers bedeutung	Ich verstehe: Erst gibst du deine Kraft für das eine aus (eine Blume muss her, als Planze), dann darfst du relaxen, und Energie tanken (am Büfett.	0
etiketten aus excel tabelle erstellen	Etiketten gestalten und drucken mit Microsoft Word und Excel. Hier gehen Sie wie folgt vor…: Wählen Sie in den Reitern oben den Bereich der „Sendungen“ aus. An der linken Seite finden Sie den Button „Etiketten“. Klicken Sie diesen ebenfalls an und wählen Sie dann „Umschläge und Etiketten“. Klicken Sie auf die Schaltfläche „Optionen“,...	1
tu chemnitz was bedeutet ausgeschlossen	Die Alternativlösung wurde wegen zu hoher Kosten ausgeschlossen. The alternative solution was ruled out as too expensive. Es ist nicht auszuschließen, dass die Transaktion zum Zwecke der Geldwäsche durchgeführt wurde. It cannot be ruled out/excluded that the transaction was made for money laundering purposes.	0
notrufnummer niedersachsen	In Notfällen verwenden Sie die Notrufnummer 110. In dringenden Fällen - oder in solchen Fällen, in denen Sie sich hinsichtlich der Eilbedürftigkeit polizeilicher Maßnahmen nicht sicher sind - suchen Sie bitte umgehend die nächste Polizeidienststelle auf oder rufen Sie Ihre Polizei über die Amtsrufnummer an.	1
welcher frisur passt zu mir	Welche Frisur passt zu mir – kleine Entscheidungshilfen. Man unterscheidet fünf Gesichtsformen: das ovale, runde, herzförmige, rechteckige und trapezförmige Gesicht. Um die Frage, welche Frisur zu Ihrem Typ passt, zu beantworten, sollten Sie also zunächst Ihre Gesichtsform bestimmen: Stellen Sie sich vor einen Spiegel,...	0
warum muessen menschen immer im mittelpunkt stehen	Betroffene benötigen die Aufmerksamkeit und Anerkennung anderer Menschen. Deshalb wollen sie immer im Mittelpunkt stehen. Betroffene wollen im Vergleich zu anderen immer die Besten und Größten sein und tun alles dafür, andere dies wissen zu lassen. Sie machen andere klein, um sich größer zu fühlen.	1
wie sieht dein penis aus	Der Penis ist gekrümmt. Viele Männer haben keinen vollkommen geraden Penis. Der Penis kann in alle Richtungen leicht verkrümmt sein. In der Regel ist das überhaupt kein Problem für den Geschlechtsverkehr. Schwierig wird es erst, wenn der Penis z.B. in der Mitte des Schafts um 90 Grad abknickt.	0
eigene definition von gesundheit	„Gesundheit ist ein Zustand des vollständigen körperlichen, geistigen und sozialen Wohlergehens und nicht nur das Fehlen von Krankheit oder Gebrechen.“ („Health is a state of complete physical, mental and social well-being and not merely the absence of disease or infirmity.“)	1
erfurt demographie	Die Bevölkerungszahl erreichte 1988 mit 220.016 ihren historischen Höchststand. Seit der Wende in der DDR verlor die Stadt bis 2006 aufgrund von Abwanderung, Suburbanisierung und Geburtenrückgang trotz zahlreicher Eingemeindungen rund 20.000 Menschen.	1
dienstfahrzeug arbeitszeitbeginn	Das Arbeitszeitgesetz schreibt fest, dass die tägliche Regelarbeitszeit acht Stunden beträgt; mehr als zehn Stunden sind nicht erlaubt. Als Arbeitstage gelten Montag bis Samstag, was in Verbindung mit der gesetzlichen Regelarbeitszeit also 48 Stunden pro Woche ergibt.	0
sind blautannen tiefwurzler	Definition, Eigenschaften, Merkmale. Tannen-Bäume (englisch: firs, fir trees) zählen zu den mächtigsten, tiefwurzelnden Großbäumen mit einer Wuchshöhe von bis zu 60 Metern. Verschiedene Tannen-Arten und -Sorten können ein Alter von bis zu 600 Jahren erreichen und werden damit doppelt so alt wie Buchen oder Fichten.	1
wird sich verschlechtern	Sind Mann oder Frau unter 16 Jahre, wird die Ehe in Deutschland nicht anerkannt. Zwischen 16 und 18 Jahren wird die Ehe aufgehoben - das heißt, die minderjährigen Ehefrauen werden bei uns als unbegleitete Minderjährige behandelt und kommen in die Obhut des Jugendamtes und nicht in die Obhut des Ehemannes.	0
rinderhack standart preis	Der aktuelle Preis für Hackfleisch: Der Preis für Hackfleisch liegt aktuell bei 5,30€ (1kg). Der Preis hängt allerdings stark von der Herkunft und Aufbereitung des Hackfleisches ab. Während gemischtes Discounter-Hackfleisch bei ungefähr 3,78€ pro Kilogramm liegt, muss man für gewürztes Hackfleisch 7,99€ (1kg) zahlen.	1
wie viele monster gibt es in monster hunter	Legiana. Monsterknochen+ (NR) / Monster-Hartknochen (HR) Frierbeutel Element-Schwächen Feuer 2 Wasser 1 Donner 3 Eis 0 Drache 1 Status-Schwächen Gift 3 Schlaf 2 Lähmung 2 Explosion 2 Betäubung 2 Beschreibung: Legiana können sich blitzschnell durch die Lüfte bewegen und greifen mit gefährlichen Eis-Attacken an.	0
screenshot mit handy machen  lg	Halten Sie auf der Rückseite des LG Class den Power-Button sowie den Leiser-Button gleichzeitig gedrückt. Anschließend erhalten Sie sowohl eine optische als auch eine akustische Bestätigung. Den ausgeführten Schnappschuss finden Sie in Ihrer Galerie im Ordner "Screenshots".	1
was heist nebz bei lg	Umfangreiches Fassungsvermögen, komfortabel aufgeteilt. Mit einem Fassungsvermögen von 601 Litern gehört der LG GSJ 961 NEBZ zu den übergroßen Kühl-Gefrierkombinationen. Damit richtet er sich an große Haushalte mit bis zu 10 Personen oder mit sehr viel Kühlbedarf. Der Nutzraum ist von einer benutzerfreundlichen Innenaufteilung geprägt.	0
was wurde aus menovien froehlich	Menowin Fröhlich (2014) Hasso Menowin Fröhlich (* 4. September 1987 in München), Künstlername Menowin, ist ein deutscher Popsänger. Er nahm 2005 und 2010 an der Castingshow Deutschland sucht den Superstar (DSDS) teil, die vom deutschen Fernsehsender RTL ausgestrahlt wurde.	0
was heißt long term evelution	Hallo, LTE (Long Term Evolution) ist ein Mobilfunkstandard, ist eine Stufe der Datenübertragung. LTE ist die vierte Generation des Standards. Es kann viel schneller und mehr Daten übertragen.	1
wetter im september nordsee	Nach dem langjährigen Mittel des Deutschen Wetterdienstes liegt die Durchschnittstemperatur im September bei +13,3 Grad (vgl. August +16,5 Grad). Bedingt durch die Hochdrucklagen, liegt das Niederschlagsvolumen im September bei 61 Liter pro m² (vgl. August 77 Liter pro m²) etwas niedriger als in den Sommermonaten.	0
wie ip anschluss telefon	Bei der IP-Telefonie werden die Telefone nicht länger in die TAE-Buchse der Telefondose, in eine ISDN-Box oder in einen Splitter eingestöpselt, sondern in den DSL-Router oder in ein VoIP-fähiges Kabelmodem.	1
iphone mit outlook synchronisieren ohne itunes	Nachdem Sie die Einrichtung auf Ihrem iPhone abgeschlossen haben, müssen Sie die Synchronisation in Outlook aktivieren. Öffnen Sie Outlook, klicken Sie auf den Reiter „gSyncIt“, dann auf „Settings“ und erweitern Sie den Reiter „Google Sync“. Wählen Sie dann aus, was Sie synchronisieren möchten.	1
wie baut man eine organisationsstrucktur auf	Um am schnellsten Muskeln aufzubauen, empfiehlt es sich, in kurzen Intervallen zu üben. Greifen Sie auf verschiedene Übungen zum Muskelaufbau zurück, damit der Muskel durch verschiedene Arten des Kraftaufwandes gestärkt werden kann.	0
wie baut man am besten in minecraft	So bauen Sie in Minecraft einen Fernseher. Diesen brennen Sie mit Hilfe von Kohle aus normalem Cobblestone. Je nachdem, wie die Einrichtung Ihres Hauses ausfällt, können Sie dafür auch Holz benutzen. Achten Sie aber darauf, dass Fuß und Rahmen zusammenpassen. Stellen Sie den Fernseher direkt an die Wand - auf diese Weise können Sie einfacher die...	1
komponist sechzig jahre	Frédéric Chopin (1810–1849) Jahrhunderts gezählt wird. Er wurde am 22. Februar 1810 in Żelazowa Wola im Herzogtum Warschau (heute Polen) geboren und starb am 17. Oktober 1849 im Alter von 39 Jahren in Paris.	0
nach abitur mit welchem zeugnis bewerben	Zeugnisse auswählen: Die richtige Reihenfolge. Zuerst die Arbeitszeugnisse, beginnend mit dem neuesten. Dann der Hochschul- oder Berufsabschluss. Zuletzt das Schulabschlusszeugnis. Sie können dem Adressaten das Auffinden auch erleichtern, indem Sie auf dem Deckblatt angeben, welche Zeugnisse Sie hinzugefügt haben.	1
woran erkennt man dass jemand kifft	Es gibt einige wirkliche Gründe warum du wissen willst ob jemand schwul ist oder nicht. Und es gibt einige nicht so gute Gründe. Wenn du wissen willst ob jemand schwul ist, sollte das sein weil du der Person nahe stehst und ihm zeigen willst, dass du ihn voll unterstützt und immer für ihn da sein willst.	0
durchschnitts kalorienbedarf	Frauen: Im Durchschnitt dürfen Frauen ungefähr 2000 Kalorien pro Tag zu sich nehmen. Männer: Im Durchschnitt dürfen Männer ungefähr 2500 Kalorien pro Tag zu sich nehmen.	1
welcher bus faert zum apolokino	Vom Hauptbahnhof zum Cineplex (Haltestelle "Industriezeile") fahren (direkt) zwei Buslinien: Linie 17 und 19. Achtung: die beiden sind am Abend nur sehr beschränkt im Einsatz. Zu Fuß kommst du aber schnell zur Haltestelle Prinz-Eugen-Straße, dort hält die Linie 45. Die ist bis etwa Mitternacht unterwegs.	0
steuersatz am rennrad einstellen	Steuersatz einstellen. Um zu überprüfen ob ihr Steuersatz Spiel hat, schieben sie ihr Fahrrad vorsichtig mit angezogener Vorderradbremse einige Millimeter vor und zurück. Wenn sie ihre Finger an die obere Lagerschale, wie auf dem Bild gezeigt, legen, werden sie nun entweder spüren, dass die Schalen am Dichtungsspalt arbeiten oder nicht.	1
können seidenmalfarben altern	Der Nutzen dieser Verfahren, und allgemein der Biomarker für das Altern, ist umstritten. Einige Autoren bezweifeln den Sinn, da die Natur des Alterns noch weitgehend unklar ist.	0
definition onlinemarketing	Online-Marketing. Der Begriff Online-Marketing beschreibt ein Teilgebiet des Marketings und umfasst alle Marketingmaßnahmen, die mithilfe des Internets ergriffen und umgesetzt werden. Das Online-Marketing fällt unter das Dach des Marketings und beschreibt sämtliche Marketingaktivitäten, die im Internet durchgeführt werden.	1
wurde die pflegekammer abgeschafft	Schleswig-Holstein. Die Wahl zur 40-köpfigen Kammerversammlung, davon 11 Personen aus der Altenpflege, war Anfang April 2018 abgeschlossen worden. Von den mehr als 21.000 in der Pflegekammer Registrierten hatten sich knapp 20 Prozent an der Wahl beteiligt. Die Höhe des – wahrscheinlich einkommensabhängigen – Mitgliedsbeitrags steht noch nicht fest.	0
attendorn willingen entfernung	Die Entfernung in Kilometern zwischen Attendorn nach Menden (Sauerland) in einer Luftlinie ist 34.85 km und die Fahrroute beträgt 47.86 km. Fahrzeit von Attendorn nach Menden (Sauerland) beträgt 51 minuten.	0
ist mango obst oder gemüse	Die Mango (Mangifera indica) ist eine Pflanzenart aus der Gattung Mangos (Mangifera) innerhalb der Familie Sumachgewächse (Anacardiaceae).	0
definition social collaboration	Social Collaboration bezeichnet die Zusammenarbeit im Team mithilfe von Software. Generell unterscheidet sich Social Collaboration von der klassischen Kollaboration durch die digitale Ebene, auf der ein Großteil der Arbeit stattfindet. Hierfür bietet sich eine Arbeits- oder Projektplattform an, auf die alle Beteiligten Zugriff haben.	1
wie viele kohlenhydrate soll man am tag essen fitness	Kohlenhydrat Empfehlung: Wenn du als Hardgainer Muskeln aufbauen willst, solltest du als Richtlinie 6 g Kohlenhydrate / kg Körpergewicht am Tag auf 3-5 Mahlzeiten verteilt zu dir nehmen.	1
welche größe tv kaufen	Diese Liste habe ich mir aus verschiedenen Artikelbeschreibungen recherchiert. Je nach Modell rate ich dazu eine Toleranz von drei bis 4 cm in Breite und Höhe eines Fernsehers einzukalkulieren, da die Rahmen der TV-Geräte um den Bildschirm herum in Ihrer Ausdehnung variieren können.	0
wann wurde die garnisionskirche potsdamm gesprengt	Offensichtlich wirkten Garnisonkirchen im Nachkriegsdeutschland wie ungeliebte Fremdkörper, egal ob in Hannover oder in Potsdam. In Hannover wurde die Garnisonkirche am Goetheplatz am 15. August 1960 gesprengt, wenige Tage später waren die Abrissarbeiten beendet und dieser Bau Geschichte.	0
stundenlohn werkstück	Folgende Bedingungen sollen gelten: Die tägliche Arbeitszeit beträgt 8 Stunden Je Stunde ist ein Werkstück zu fertigen Der Grundlohn beträgt 15,00 € pro Stunde Als Prämie für Mehrleistung werden 50 % des ersparten Zeitlohns vergütet.	1
floersheimer landwehr geschichtliche bedeutung	Gastronomie in der Flörsheimer Warte: In den Jahren von 1484 bis 1500 ließ Erzbischof Berthold von Henneberg zum Schutz der zum Kurfürstentum Mainz gehörenden Orte Kastel, Kostheim, Hochheim und Flörsheim die Landwehr als Grenzanlage errichten. Sie bestand aus einem in Frondiensten ausgehobenen rund 3 m tiefen Graben mit...	0
kaliium hoch	Ist dagegen das Kalium zu hoch, kann es zu Missempfindungen vor allem im Mundbereich, Muskelzuckungen und Lähmungen sowie im schlimmsten Fall zu Herzrhythmusstörungen kommen. Auch generell bei akuten und chronischen Erkrankungen sowie bei der Einnahme bestimmter Medikamente gilt es, den Kaliumspiegel zu überwachen.	1
wie nennt man ein systematisches testverfahre	Zahlreiche Verfahren werden als psychometrische Tests bezeichnet, d. h. es erfolgt basierend auf einer Theorie eine Messung. Das über die Items generalisierte Ergebnis (Rohwert) wird im einfachsten Fall durch Summenbildung bestimmter Antworten ermittelt (z.	0
olympische sportarten im alten griechenland	Spiele zu Ehren der griechischen Götter. Mit den Jahren kamen immer mehr Sportarten hinzu. Zunächst weitere Laufwettbewerbe, dann diverse Faust- und Ringkämpfe sowie der Pentathlon. Dieser antike Fünfkampf bestand aus Diskuswurf, Weitsprung, Speerwerfen, Laufen und Ringen. Ab 680 vor Christus wurden dann nach und nach verschiedene Pferdesportwettbewerbe eingeführt.	1
wie wird euro 6 norm bei dieselfahrzeugen ausgezeichnet	BMW 320d touring EDE BluePerformance. Bei der BluePerformance-Variante setzt BMW auf einen NOx-Speicherkat, um die Euro 6-Norm zu erreichen. Dabei werden die erhöhten Stickstoffoxid-Emissionen, die bei der mageren Verbrennung (Luftüberschuss für sparsameren Betrieb) entstehen, in einem Speicherkatalysator gesammelt und zyklisch gereinigt.	0
metformin senkt triglyceride	Dadurch wird der Blutzucker gesenkt. Daneben beeinflusst Metformin die Blutfettwerte positiv: Es senkt die Triglyzeride und das LDL -Cholesterin. Zusätzlich begünstigt Metformin die Gewichtsabnahme bei Patienten mit Diabetes Typ 2.	1
wie kopiere ich vom mediaplayer lieder auf einen usb stick	Du kannst auf ⌘ Command drücken, um mehrere Dateien auszuwählen, oder auf ⇧ Shift, um Blöcke mit Dateien auszuwählen. Wenn du den Finder nutzt, öffne den Ordner mit der Musik, die du übertragen willst, und wähle dann die Dateien und Ordner, die du kopieren willst, aus.	0
was ist linienzucht	Linienzucht. Die Linienzucht stellt eine Kombination zwischen Inzucht und Kreuzungszucht dar. Man baut dabei zwei nicht verwandte, aber in den bevorzugten Merkmalen übereinstimmende Inzuchten auf. In beiden Linien werden also nahe verwandte Tiere rückgekreuzt (s.o., z.B.	1
verschiedene bereiche im unternhemne 	Es sind zu unterscheiden: Personalplanung für einzelne Mitarbeiter: Sie betrifft Laufbahnplanung, Karriereplanung, Nachfolgeplanung, Besetzungsplanung. Kollektive Personalplanung: Sie umfasst die Betriebsgruppen, Fachabteilungen bzw. das ganze Unternehmen, z.	0
intakte umwelt definition	„Eine intakte Umwelt ist die Grundlage für unsere Gesellschaft“. Trotz der Wirtschaftskrise in den südlichen Ländern der Union ist der ausschließliche Blick auf Wirtschaft und Arbeitsmarkt aber fatal. Denn eine intakte Umwelt ist die Grundlage für unsere Gesellschaft.	1
wie lang braucht man zum uranus	Uranus Missionen. Verfasst von Denise. Der Weg von der Erde bis zum Uranus ist enorm lang, im günstigsten Fall beträgt er fast drei Milliarden Kilometer! Die Reise dauert dementsprechend lange.	0
wie ist die frauenarbeitsquote in russland	Lohn- und Lohnnebenkosten in Russland. Mit knapp 3,2% fiel die Arbeitslosigkeit im Zentralen Föderalbezirk am geringsten aus (Stand: Januar 2014), gefolgt vom Nordwesten mit 4,9%, dem Gebiet entlang der Wolga mit 5,2%, dem Ural mit 5,9%, dem Fernen Osten mit 6,3%, Südrussland mit 6,8% und Sibirien mit 7,5%. Der Nordkaukasus stellte mit 12,5% das Schlusslicht dar.	0
warum und wozu wurde wie kamera erfunden	Die Erfindung der Kamera. Oskar Barnack, ein begeisterter Naturfotograf und Entwicklungschef der Fa. Leitz in Wetzlar, entwickelte eine transportable Kamera, weil er aufgrund eines Asthmaleidens die schweren Fotoplatten nicht schleppen konnte. Er entwickelte das bis heute noch gebräuchliche Kleinbildformat 24 x 36 mm.	1
wo camping gas nachfüllen	Propangas Grosses Sortiment an Propanflaschen und Zubehör. Propangas – auch Flüssiggas genannt – wird bei der Förderung von Rohöl und Erdgas gewonnen.	0
chemische reaktionen beeinflussen	Chemische Reaktionen lassen sich beeinflussen - zum Beispiel mit Katalysatoren. Diese Folge von Telekolleg Chemie zeigt in Experimenten und am Modell, was dabei passiert.	1
ecm anforderungen	Enterprise-Anforderungen an ECM-Lösungen. Caching mit intelligentem Purging (nicht nur nach Alter der Dokumente, sondern z.B. nach Zugriffshäufigkeit, Dokumentart, Platzverbrauch). Berechtigungskonzept inklusiver temporärer und dynamischer Erweiterung von Rechten im Rahmen der Vorgangsbearbeitung, ohne Unterbrechung der definierten Vererbungsregeln.	0
produkmanager gehalt	Das Gehalt eines Produktmanagers wird im Wesentlichen von dem Umsatzpotenzial des zu verantwortenden Produktbereiches bestimmt. Ohne Personalverantwortung liegt des Gehalt eines Produktmanagers in der Regel zwischen 37.000 € und 54.000 € brutto im Jahr.	1
die datei ist diesem schreiben angefügt	Beim Schreiben in eine vorhandene Datei kommt es vor allem darauf an, mit welcher Zugriffsmethode Sie die Datei ffnen. Hierbei sind folgende Situationen zu unterscheiden: Sie wollen weitere Daten an die Datei anf gen. In diesem Fall w hlen Sie den Wert a (bzw. a+ ).	0
bearbeitungsbereich revit erstellen	Öffnen Sie Ihre lokale Kopie des zentralen Projektmodells. Klicken Sie auf Registerkarte Zusammenarbeit Gruppe Bearbeitungsbereiche (Bearbeitungsbereiche). Klicken Sie im Dialogfeld Bearbeitungsbereiche auf Neu. Geben Sie im Dialogfeld Neuer Bearbeitungsbereich einen Namen für den neuen Bearbeitungsbereich ein.	1
welche § rente estg	Einkommensteuergesetz (EStG) § 22 Arten der sonstigen Einkünfte. Einkünfte aus Leistungen, soweit sie weder zu anderen Einkunftsarten (§ 2 Absatz 1 Satz 1 Nummer 1 bis 6) noch zu den Einkünften im Sinne der Nummern 1, 1a, 2 oder 4 gehören, z. B. Einkünfte aus gelegentlichen Vermittlungen und aus der Vermietung beweglicher Gegenstände.	0
gesetzliche vorgabe bewirtungskosten	30 Prozent der Kosten sind nicht absetzbar. Als Bewirtungskosten gelten die Aufwendungen für die betrieblich oder beruflich veranlasste Beköstigung anderer Menschen. Es geht dabei vor allem um Essen und Trinken in Gaststätten. Von den angemessenen Aufwendungen sind nur 70 Prozent als Betriebsausgaben oder Werbungskosten absetzbar.	1
was ist eine wii	Sie bezeichnet eine Art soziales Netzwerk, welches in der Wii U fest integriert ist und auf das Nintendo-Network zurückgreift. Es wurde von Firmenchef Satoru Iwata auf der Pre-E3 Nintendo Direct vorgestellt, welche einen Tag vor der großen Nintendo E3 Pressekonferenz stattfand.	0
was ist salonellen	Salmonellen (Salmonella) sind eine Gattung stäbchenförmiger Bakterien aus der Familie der Enterobakterien (Enterobacteriaceae), die bei Menschen und vielen Tieren Krankheiten verursachen können.	1
vorlagen wer wird millionaer spiel	Wer wird Millionär die Erfolgsshow. In Deutschland wurde WWM mit Kultmoderator Günther Jauch bereits am 3. September 1999 das erste Mal auf RTL ausgestrahlt – inzwischen hat die Kult-Show in ihrer 15 jährigen Geschichte 8 Menschen (in Deutschland) zu Millionären gemacht. Dabei verzichtet die Show auf fulminante Effekte oder große Aktion – der...	0
wie alt sind eure hunde geworden	Hunde werden je nach Rasse ganz unterschiedlich alt. In diesem Zuhause-Artikel verraten wir Ihnen, wie alt die beliebtesten Hunderassen werden. So alt werden die einzelnen Hunderassen. Durchschnittlich liegt die Lebenserwartung bei Hunden zwischen 10 und 13 Jahren. Dies ist jedoch von Rasse zu Rasse verschieden.	1
hat jemand bei lovoo die liebe gefunden	Lovoo-Suche anpassen – so geht’s. Klickt auf die zwei Karten am unteren Bildschirmrand, um das Match-Spiel zu starten. Nun könnt ihr oben rechts auf die kleinen Regler klicken, um in die Sucheinstellungen zu gelangen. Dort könnt ihr nach Geschlecht und Alter filtern, indem ihr Häkchen setzt und die Regler verschiebt. Auch das Radar zeigt euch...	0
nebenwirkungen von cortisonspritze in schulter	Typische Nebenwirkungen von Kortison. Unerwünschte Nebenwirkungen als Folge der direkten Hormonwirkung sind: das sogenannte Cushing-Syndrom mit Vollmondgesicht, Stiernacken, Gesichtsrötung und brüchigen Hautgefäßen. Blutdruckanstieg.	1
was heisst ob toman	o.b. - Tampons wurden 1947 von dem deutschen Ingenieur Carl Hahn und dem Juristen Heinz Mittag entwickelt und 1950 durch die Dr. Carl Hahn KG auf den Markt gebracht. Die Gynäkologin Judith Esser Mittag beriet die beiden Entwickler in medizinischen Fragen. 1974 übernahm Johnson & Johnson die Firma.	0
wie funktioniert avira auf zweites geraet verwenden	Antworten. Lade dir die Installationsdatei von der Webseite auf das zweite Gerät herunter: Die Datei per Rechtsklick "als Administrator ausführen" und während der Installation in diesem Fenster... ...den Aktivierungscode eingeben, den du beim Kauf bekommen und bereits auf dem ersten Rechner verwendet hast.	1
wie kann ich auf meine webseiten zugreifen	Kamera und Mikrofon verwenden. Rufen Sie eine Website auf, für die Sie Ihr Mikrofon und Ihre Kamera verwenden möchten. Wählen Sie Zulassen oder Blockieren aus, wenn Sie dazu aufgefordert werden. Je nachdem, welche Berechtigung Sie auswählen, können Websites unterschiedliche Aktionen mit Ihrer Kamera und Ihrem Mikrofon ausführen: Erlaubte...	0
funktion mit unbekannte	Gleichungen lösen durch Addition und Subtraktion. Diese Unbekannte wird im Unterricht meistens "x" genannt. Ziel ist es, dass am Ende "x = eine Zahl" dasteht. Es folgt ein ganz simples Beispiel, um euch einen Einstieg zu ermöglichen. Dieses wird anschließend erklärt.	1
in gravi medizin was bedeutet	Für den Patienten heißt das: Augen auf bei der Wahl des Arztes. Vor allem der Hausarzt sei entscheidend für eine ganzheitliche Versorgung. Er hält die Fäden in der Hand, kennt die Vorgeschichte seiner Patienten und ist in der Lage, Zusammenhänge herzustellen.	0
wie lange dauert die probe zeit	Die Probezeit dauert 2 Jahre und beginnt mit dem Tag, an dem die Fahrerlaubnis erteilt wird, also mit bestandener praktischer Fahrprüfung. Zunächst: die 2-jährige Probezeit gilt nicht für alle Führerscheinklassen. Ausgenommen sind: AM (Moped, Mofa) S (motorisierte Dreiräder) L (Traktor, Arbeitsmaschinen bis 32 km/h)	1
wer ist zustaendig fuer den umweltschutz im betrieb	Errichtung von Arbeitnehmervertretungen. Die Zuständigkeit des Gesamtbetriebsrates nach § 50 Absatz 1 BetrVG bezeichnet man als originäre Zuständigkeit. Sie ist abzugrenzen von der Zuständigkeit des Gesamtbetriebsrates nach § 50 Absatz 2 BetrVG (siehe Ziffer IV). Nach dieser Vorschrift kann ein Betriebsrat den an sich nicht zuständigen...	0
excel alle bezüge löschen	Führen Sie folgende Schritte durch, um einen Bezug global für das gesamte Arbeitsblatt durch einen anderen Bezug zu ersetzen: Markieren Sie den Bezug (also die Zelle), den Sie ersetzen möchten.	1
hustensaft wie einnehmen	Tag verteilt 4 – 6 mal 15 ml ( Dosierbecher gefüllt bis Eichstrich = 15 ml ), Schulkinder 5 ml (Dosierbecher gefüllt bis Eichstrich = 5 ml) und Kleinkinder 2,5 ml (Dosierbecher gefüllt bis Eichstrich = 2,5 ml). Spitzwegerich Hustensaft – Naturkraft kann unverdünnt eingenommen werden.	0
excel runden auf glatte zahlen	Für das Runden von Zahlen auf glatte Hunderter setzen Sie die Funktion RUNDEN ein: =RUNDEN(A1;-2) Diese Formel rundet den Wert in Zelle A1 auf zwei Stellen vor dem Komma. Damit erhalten Sie eine Rundung auf glatte Hunderter.	1
welcher spieler spielte bislang als einziger in drei weltmeisterschaftsfinalen	WM-Porträt: Cristiano Ronaldo (Portugal) Ronaldo hat nach Eusebio und Pauleta als dritter Portugiese bei einer WM drei Tore in einem Spiel erzielt. Ronaldo ist der vierte Spieler der WM-Geschichte, der in seiner Karriere in den letzten zehn Minuten eines WM-Spiels mindestens vier Treffer erzielte.	0
woher kommt der name saturn	In der römischen Mythologie ist Saturn der Gott des Ackerbaus. Der entsprechende griechische Gott, Chronos, war Sohn von Uranos und Gaia und Vater des Zeus (röm. Jupiter). Saturn ist Ursprung des englischen Wortes „Saturday“ (für Samstag, siehe Anhang 4). Saturn ist seit prähistorischen Zeiten bekannt.	1
was macht den tiefdruck teuer	Tiefdruckmaschinen [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Die überschüssige Farbe fließt in die Farbwanne zurück. Dann erfolgt der Druckvorgang. Der Presseur sorgt für einen hohen Anpressdruck, um die Farbe aus den Näpfchen fast vollständig auf den Bedruckstoff zu übertragen. Der Presseur wird im Tiefdruck eingesetzt,...	0
inspektionskosten nissan micra	Praxistest: Sparpotenzial bei einer Nissan Micra Inspektion. Besonders günstig war im Test eine Werkstatt in Essen, die für die Micra-Inspektion nur 122,95 Euro abrechnete. Deutlich teurer war die angefragte Wartung in Mülheim/Ruhr, wo eine Werkstatt dafür bis zu 257,92 Euro kalkulierte (Preisstand: 17.04.2018).	1
wann pochen nerven an zaehnen	Zahnschmerzen entstehen immer dann, wenn der Zahnnerv gereizt wird. Dieser Nerv liegt im Inneren des Zahns. Normalerweise ist dieser Raum gut versiegelt: Um das Zahnmark herum sitzt der Zahnschmelz, er hält alles, was im Mund passiert, vom Zahnnerv fern. Dort, wo der Zahnschmelz aufhört, schützt das Zahnfleisch den Zahn.	0
kleinste mikrobe	"Reitender Urzwerg": Deutsche Forscher entdecken das kleinste Lebewesen. Professor Karl Stetter präsentiert die Entdeckung in der heutigen Ausgabe von "Nature". Der Winzling mit dem lateinischen Namen nanoarchaeum equitans hat ein 160 Mal kleineres Volumen als das Bakterium Escherichia coli und ist damit etwa so groß wie ein Pockenvirus.	1
sind daniel und kristina noch ein paar	Ob Daniel und Kristina noch ein Paar sind, ist die wichtigste Frage des Abends. Bevor das geklärt wird, stößt Svenja zur Runde. Die Begrüßung ist kühl, die Blondine fühlt sich von Daniel „tierisch verarscht“. Als Kristina dazu kommt, wird das Geheimnis endlich gelüftet. Ja, die beiden sind ein Paar. Damit haben wohl die wenigsten gerechnet.	1
beispiele konkrete gefahr	Die konkrete Gefahr. Eine Gefahr ist im Allgemeinen ein, durch eine beliebige Ursache eingetretener, ungewöhnlicher Zustand, der sich ohne Eingriff von außen in einen Schaden für ein Rechtsgut umwandeln kann.	0
soll student steuererklärung machen	Eine freiwillige Steuererklärung von einem Student muss spätestens nach 4 Jahren eingereicht werden. Es empfiehlt sich allerdings, dem Finanzamt die Steuererklärung schon früher zuzusenden.	1
wie viele progerie patientan gibt es 2019	Progerie Das kurze Leben der Greisen-Kinder. Weltweit sind rund 40 Fälle bekannt, in Deutschland gibt es vier. Ursache der Erkrankung ist eine Genmutation, die meist zufällig auftritt. Das erste Lebensjahr der Erkrankten verläuft relativ normal, im zweiten Jahr entwickeln sie die typischen Symptome: Sie wachsen kaum noch, ihre Haare fallen aus,...	1
was fliegt aktuell	Pollenflug - Aktuelle Daten für Ihren Standort. Bis in den Spätsommer hinein leiden Betroffene unter Symptomen wie tränende Augen, Niesen oder Husten, die durch die körpereigene Abwehrreaktion auf den Blütenstaub ausgelöst werden. Bei uns können Sie den aktuellen Pollenflug für Ihren Standort abfragen.	0
woher stammt begriff bulldog	Der Name "Bulldog" war die Typenbezeichnung eines sehr erfolgreichen Traktors der Firma Lanz in Mannheim ("Lanz Bulldog"), der seinen Namen nach den Bulldgogenähnlichem Aussehen seines Einzylindermotors hatte. Der Erfolg des Bulldog, der 1921 vorgestellt wurde, beruhte auf seiner beispielhaften Einfach- und Robustheit.	1
was ist differenzdruck	Der Differenzdruck gibt den Druckunterschied zwischen zwei Druckmesspunkten an. Da Druck die Kraft pro Flächeneinheit und ein Maß für den Widerstand ist, entstehen Druckverluste, wenn Gegenstände, Gase oder Fluide auf Widerstände treffen. In einem Heizungssystem sind diese Widerstände zum Beispiel Rohre, Ventile, Fittinge oder Heizkörper.	1
hilft reis bei durchfall	Das können Sie bei Durchfall gut und gerne essen: Reis Reis ist leicht stopfend, denn beim Kochen entstehen Schleimstoffe, die im Körper das Wasser binden. In Kombination mit Salz schmeckt der Reis noch besser und wird außerdem mit Elektrolyten angereichert, die bei Durchfall vermehrt ausgeschieden werden.	1
flirtportale mann frau durchschnittsalter	Für neugeborene Mädchen beträgt sie derzeit fast 83 Jahre. Männliche Säuglinge können sich auf nahezu 78 Jahre freuen, wie das Statistische Bundesamt in Wiesbaden am Mittwoch mitteilte. Damit liegt Deutschland etwa im Durchschnitt der 28 EU-Länder – bei den Jungen ganz leicht darüber, bei den Mädchen knapp darunter.	0
rückforderung u1 frist	Erstattung bei Krankheit (U1) Der Arbeitgeber wird gesetzlich durch das Entgeltfort-zahlungsgesetz (EntgFG) verpflichtet, für seine Arbeitnehmer/-in im Falle einer Krankheit das Arbeitsentgelt in voller Höhe fortzuzahlen. Bei Arbeitsunfähigkeit beträgt diese Frist maximal sechs Wochen.	1
blumen zu genuse pflanzen	Im Herbst werden die ersten Sommerblumen zum Überwintern in den Keller transportiert. Zwischen September und Oktober, je nach Witterung teilweise auch bis Dezember ist aber auch die beste Pflanzzeit für Frühjahrsblüher.	0
berlin französische sprache	Französisch im Berliner Dialekt. Parallel dazu sprach der preußische Hof und damit vabunden die Obaschicht jahrzehntelang fast ausschließlich französisch. Ville Bauwerke in Berlin und Brandenburch tragen so klingende Namen wie Schloss Bellevue (deutsch: „schöne Aussicht“) oda Schloss Sanssouci...	1
was drive ist	Google Drive. Google Drive ist ein Filehosting - Dienst des Unternehmens Google LLC Er ermöglicht Benutzern das Speichern von Dokumenten in der Cloud, das Teilen von Dateien und das gemeinsame Bearbeiten von Dokumenten. Google Drive beinhaltet Google Docs, Sheets, Slides und Forms, ein Office-Softwarepaket,...	0
tut das einsetzen der spirale weh	Ich habe ein Gynefix. Beim Einsetzen hat mir der Arzt erklärt, dass man den Muttermund betäuben kann, aber die Gebärmutter selbst (wo ja das Gynefix fixiert wird) nicht. Mein Muttermund war aber komplett offen, er musste ihn also nicht dehnen und daher war eine Betäubung sinnlod. Das Fixieren selbst hat zwar wehgetan, aber nur ein paar Sekunden.	1
rechtschreibung übernohmen	Häufige Rechtschreibfehler - bis auf Weiteres. Diese Redewendung wird benutzt, wenn man einen nicht klar definierten Zeitraum angibt, innerhalb dessen sich etwas abspielt. So kann sie etwa in folgenden Sätzen auftauchen: "Bis auf Weiteres bleibt diese Bahnstation geschlossen" oder "Bis auf weiteres übernimmt mein Kollege die Geschäftsführung."...	0
frailty risikofaktoren	Frailty-Sydrom Gebrechlichkeit mit bestimmten Symptomen. Er befindet sich in einer Art Teufelskreis, denn auf Grund verschiedener Krankheiten und Funktionsstörungen, wegen notwendiger Krankenhausaufenthalte oder der Einnahme vieler Medikamente, ist er zusätzlich gefährdet und hat ein hohes Risikoprofil. Das unterscheidet ihn von anderen Gleichaltrigen.	1
excel wenn text in bereich	Wenn-Dann-Funktion in Excel: Anwendung + Beispiele. Der generelle Aufbau sieht folgendermaßen aus: =WENN (BEDINGUNG;DANN;ANSONSTEN) Die Regeln für die Wenn-Dann-Funktion in Excel lauten: Gestartet wird also immer mit dem Gleichheitszeichen. Dann folgt ein groß geschriebenes WENN. Danach kommen eine öffnende und schließende Klammer, zwischen denen sich die eigentliche Bedingung zum Rechnen befindet.	0
beruf einsteiger gehalt adminitrator	Als Absolvent winkt ein durchschnittliches Einstiegsgehalt von 42.823 Euro. Hier kommt es auch darauf an, in welchem Bereich Sie später tätig sind: Ob in der Medizin, in der Werbepsychologie, im pädagogischen Bereich oder in der Human Ressource Abteilung von Unternehmen.	0
was ist zip dateien	Eine ZIP-Datei ist eine einzelne Datei, die eine oder mehrere gepackte Dateien enthält. Damit lassen sich hervorragend große Dateien verkleinern und zusammengehörige Dateien beieinander halten. Zip ist das populärste Komprimierungsformat für Windows und wird häufig beim Versenden von E-Mails und zum Austausch von...	1
spd zur frauenquote	Der Anteil der weiblichen Firmengründer stieg von 15 % im Jahr 2000 auf 27 % im Jahr 2010. In den Unternehmen bis 250 Mitarbeitern liegt der Frauenanteil mittlerweile bei 40 %, bei größeren Unternehmen ist er erst auf 13 % gestiegen.	0
staatliche foerderung der vermoegensbildung bedeutung	Als Sparförderung wird die staatliche Förderung der Sparbemühungen und der Vermögensbildung von Privatpersonen bezeichnet.	1
windows neu installieren partition	Schritt 1 - Installationsmedium laden. Das klappt übrigens nur, wenn Sie das Häkchen bei „Empfohlene Optionen für diesen PC verwenden“ entfernen. Bestätigen Sie die Einstellungen mit einem Klick auf „Weiter“ und legen Sie als Nächstes fest, ob Sie das aktuelle Windows als ISO-Datei herunterladen möchten, um daraus nachfolgend eine Installations-DVD...	0
wie lange dauert rehe nach prostata op	Die Reha-Maßnahme beginnt einige Tage nach der Entlassung und erstreckt sich über meist 3 Wochen. Wesentlicher Punkt im Rahmen der Rehabilitation ist die Wiedererlangung der vollständigen Harn-Kontinenz. Dies kann auch ambulant bei einer darin erfahrenen physiotherapeutischen Praxis erfolgen.	1
sap symbol durchmesser	Durchmesser-Zeichen eingeben unter Windows. Eine Möglichkeit das Durchmesser-Zeichen in Word einzufügen ist über das Kontextmenü. Dazu wählen Sie in der Menüleiste „Einfügen“, dann den Eintrag „Symbol“ und dort "weitere Symbol". Dort wählen Sie dann das Zeichen aus und schon ist es in Ihrem Text eingebunden. Schneller geht's über eine Tastenkombination.	0
was gehoert zum edeka konzern	Zur Edeka-Gruppe zählen die Edeka Zentrale AG & Co. KG und die sieben Regionalgesellschaften (Großhandelsgeschäft) und deren Regiebetriebe (Filialen), die in neun Genossenschaften organisierten und von den regionalen Handelsgesellschaften belieferten selbständigen Einzelhändler sowie die Netto Marken-Discount AG & Co. KG (Netto).	1
was macht zoe zaldana	Ganz schön gerissen ist der Trick von Zoe Saldana, mit dem sie ihre Kinder dazu bringt, ihr Gemüse zu essen. Die Schauspielerin ist Mutter von den Zwillingen Cy und Bowie, die sie gemeinsam mit dem Künstler Marco Perego bekam.	0
was bedeutet bpr	BPR ist das Akronym für Business Process Reengineering und bezeichnet die Analyse und Neustrukturierung von Geschäftsprozessen mit dem Ziel eine höhere Effizienz und Flexibilität zu erreichen.	1
irreversibler prozess entropie	Irreversibler Prozess. Ein physikalischer Prozess ist irreversibel, wenn er in einem abgeschlossenen System nicht umkehrbar ist, ohne Veränderungen im System zu hinterlassen.	1
ist harzer käse basisch	Charakteristische Merkmale. Die Laibe des Harzer Käses sind meistens klein und rund (Taler) oder rollenförmig (Stangenkäse).	0
batterie gleich oder wechselspannung	Gleichspannung, mit der Abkürzung DC (englisch für direct current) wird in der Regel von Batterien erzeugt. Gleichspannung findet man zum Beispiel bei Geräten, die von der Batterie im Auto mit Strom versorgt werden. Wechselspannung, mit der Abkürzung AC (englisch für alternating current) wird in der Regel von einem Generator erzeugt.	1
betriebsnummer ott	Betriebsnummern der Kategorie: BE 007 Otto Reichelt Fleisch- und Wurstwaren GmbH. BE 10007 Katz & Krüger GmbH.	0
calciumcarbonat gleichgewicht	CaCO 3 + 2 HCl CaCl 2 + H 2 O + CO 2. In Wasser, in dem Kohlenstoffdioxid gelöst ist, wandelt sich Calciumcarbonat mit der Kohlensäure zu wasserlöslichem Calciumhydrogencarbonat um. Dabei entsteht ein Gleichgewicht, das auch als Carbonat-Gleichgewicht bezeichnet wird.	1
was ist was geniale erfidungen	Patentfähige Erfindungen. Im deutschen, österreichischen und Schweizer Patentrecht ist geregelt, dass die Erfindung auf einem technischen Gebiet liegen muss. Damit wurde klargestellt, dass ein Patent nur für eine technische Erfindung erteilt werden kann, aber auch in jedem technischen Gebiet gleichermaßen erteilt werden muss.	0
was ist ein hofschmied den	Hufschmied. Dieser Artikel behandelt den Beruf. Siehe auch: Der Hufschmied, Filmtitel. Ein Hufschmied ist ein Spezialist für die Pflege (das Ausschneiden) und das Beschlagen von Tierhufen mit Hufeisen oder anderen Materialien. Die Hufeisen und Hufnägel stellt er traditionell auch selbst im Schmiedeprozess her bzw.	1
excel achsenbeschriftung ausblenden	Achsenbeschriftungen in Excel-Diagrammen behalten, aber Achsenlinien ausblenden. Möchten Sie die Achsen hingegen ganz aus Ihrem Diagramm löschen, drücken Sie nach dem Markieren der entsprechenden Achse die Taste ENTF. Daraufhin entfernt Excel Linien und Beschriftungen aus Ihrer Darstellung.	0
wer nihmt fermoston schon lange	Chris Töpperwien ‐ Wiki: Alter, Größe und mehr. Chris Töpperwien wird am 26. Februar 1974 in Neuss geboren und ist in Deutschland vor allem als Currywurstmann durch seine Teilnahme bei der VOX-Sendung "Goodbye Deutschland!" bekannt.	0
muss man blatttriebe bei den tomatenpflanzen entfernen	Werden die Jungtriebe an den Blattachsen nicht regelmäßig entfernt, steckt die Tomatenpflanze ihre Kraft nicht in die Ausbildung der Früchte, sondern vielmehr in das Wachstum der Triebe. Um dem vorzubeugen, werden eben diese jungen Seitentriebe entfernt – was im Gärtnerjargon ausgeizen genannt wird.	1
enterzeichen entfernen word	Word-Formatierungszeichen permanent anzeigen. Wählen Sie anschließend die "Optionen" aus und wechseln Sie zu "Ansicht". Im Bereich "Diese Formatierungszeichen immer anzeigen" deaktivieren Sie die entsprechenden Kontrollkästchen. Zum Abschluss bestätigen Sie die Änderungen mit "OK".	0
wie ist der name internet enstanden	Das Wort „Internet“ kommt aus dem Englischen und ist die Abkürzung von „interconnected network“. Es ist ein Netzwerk, welches aus vielen Rechnernetzwerken besteht. Zeus-Reporter Alexander Petz hat sich mit der Entstehung des Internets beschäftigt. Das Wort „Internet“ kommt aus dem Englischen und ist die Abkürzung von „interconnected network“.	1
was bei der dna absorbiert uv strahlen	Wirkungs Prinzip der UV-Desinfektion. Darüber hinaus setzt Trojan die UV-Strahlung (allein oder in Verbindung mit Wasserstoffperoxid) für die sogenannte UV-Oxidation ein, einen Prozess, bei dem chemische Schadstoffe, wie z. B. Pestizide, industrielle Lösungsmittel und Pharmazeutika, reduziert werden.	0
wie addet man jemanden bei skype	Freunde bei Skype hinzufügen. Im sich öffnenden Drop-Down-Menü wählen Sie nun den Punkt "Kontakt hinzufügen"/"Add a Contact". Es öffnet sich ein schlichtes Fenster mit verschiedenen Eingabefeldern. Nun kommt es darauf an, welche Informationen Sie über Ihren Kontakt haben.	1
adressetiketten preise	Wir liefern frachtfrei ab einem Bestellwert von 49,00 € (exkl. USt)*. Bei Bestellungen mit einem geringeren Bestellwert erheben wir eine Frachtpauschale in Höhe von 2,95 € (exkl.	0
was ist ein zeilernbruch	Zur Navigation springen Zur Suche springen. Der Begriff Zeilenumbruch stammt aus der elektronischen Textverarbeitung und gibt an, an welcher Stelle ein Text von einer Zeile in die nächste übergehen soll.	1
wie lese ich lanquadrate	Beschrifte sie mit A (oben links), C (oben rechts), D (unten links) und B (unten rechts). Um auszurechnen, wie groß jedes Quadrat sein sollte, teile einfach die Anzahl der Kästchen in jeder Reihe und Spalte in die Hälfte.	0
was ist ionenchromatographie	Ionenchromatographie, Variante der Ionenaustauschchromatographie, bei der der die Detektion störende Elektrolytuntergrund der mobilen Phase durch eine Nachsäulenderivatisierung zurückgedrängt wird. Bei der I. werden spezifische Reagenzien (z.	1
sind gerichtskosten betriebsausgaben	Vorweggenommene Betriebsausgaben. Vorweggenommene Betriebsausgaben entstehen vor der Eröffnung eines Betriebs. Sie sind als Anlauf-/Gründungskosten zu verstehen (z. B. Planungs-, Finanzierungs-, Reisekosten oder Behördengebühren). Ihr Abzug setzt einen ausreichenden Zusammenhang mit der Gewinnerzielung voraus.	0
realkonkurrenz definition	Realkonkurrenz liegt vor, wenn jemand mehrere selbstständige Straftaten begangen hat, deren gleichzeitige Aburteilung möglich ist.	1
was heißt luk in der beschaffung	Aufgaben der Beschaffungslogistik (im engeren Sinne) sind Organisation der Anliefertransporte Warenannahme und -Eingangskontrolle Lagerlogistik (Lagerwesen) (des Eingangslagers) u. U. auch Transportlogistik (innerbetrieblich)	0
was wird beim rohrbruch durch die gebaeudeversicherung ersetzt	Wasserverlust infolge eines Rohrbruchs wird für gewöhnlich von der Wohngebäudeversicherung ausnahmslos ersetzt. Hierbei sollte sich das gebrochene Rohr allerdings innerhalb des versicherten Hauses befinden.	1
warum wurde der islam erfunden	“Der Islam wurde erfunden, um Mohammeds Begierden zu befriedigen”. Seine Gefolgsleute zerfetzten ihren Leib Gliedmaße für Gliedmaße, während sie ihrem Kind die Brust gab. Als sie zu ihm zurückkehrten und “Allah Akbar” brüllten, sagte er: “Nicht mal zwei Ziegen stoßen sich mit den Hörnern wegen ihr.” Wie Sie wissen stoßen sich Ziegen mit den Hörnern...	0
was ist eine messenger bag	Die klassischen Messenger Bags zeichnen sich vor allem durch die Möglichkeit aus, mittels Schultergurt und Bauch- bzw. Stabilisierungsgurt, die Messenger Bag am Körper zu fixieren. Der Bauchgurt entlastet zum einen die Schulter, zum anderen kann die Tasche nicht mehr verrutschen, ideal zum Radfahren.	1
vannecker folien versandkosten	Ich hatte die Folien 2x bestellt und genauso wieder zurückgesandt. Nun ist es angeblich nur 1x angekommen, obwohl ich es natürlich in einem Paket zurückgesandt habe.	0
umrechnung baud in frequenz	Frequenz aus der Wellenlänge berechnen. 1. Die Formel. Die Formel für die Frequenz bei gegebener Wellenlänge und Wellengeschwindigkeit ist: f = V / λ In dieser Formel repräsentiert f die Frequenz, V die Geschwindigkeit der Welle und λ die Wellenlänge.	1
who normwere	Die WHO-Werte Einteilung des Blutdrucks. Laut der Weltgesundheitsorganisation WHO liegt ein optimaler Blutdruck vor, wenn der systolische Wert unter 120 und der diastolische und 80 mm Hg liegt. Ein normaler Blutdruck liegt bei einem systolischen Wert zwischen 120 bis 129 mm Hg und einem diastolischen Wert zwischen 80 bis 84 mm Hg vor.	0
wie viel strom in einer stunde	Eine vierköpfige Familie verbraucht im Schnitt rund 4.000 Kilowattstunden (kWh) Strom im Jahr. Eine Kilowattstunde bezeichnet in diesem Fall die Einheit für Energie, die ein Gerät mit einer Leistung von einem Kilowatt (also 1000 Watt) in einer Stunde verbraucht. Auch interessant: Warum Sie keinen Stromtarif mit Sachprämie abschließen sollten.	1
schneelasthallen preis	Die Hallenbau Kosten für eine Halle mit einer Grundfläche von 10 x 20 m variieren je nach Schneelastgrenze des Daches in kN pro qm.	0
welche bewegung verursacht die gewichtskraft bei einem fallenden k	Gewichtskraft. Alle Körper ziehen sich aufgrund ihrer Masse gegenseitig an. Diese Erscheinung wird als Massenanziehung oder Gravitation bezeichnet. Für die Erde und die auf ihr befindlichen Körper gilt dann: Alle Körper auf der Erde werden von dieser angezogen. Diese Anziehungskraft bewirkt, dass ein Apfel, wenn man ihn loslässt, nach unten fällt.	1
kompatibilitätsmodus word 	01 Viele Probleme mit dem Kompatibilitätsmodus lassen sich einfach mit vier Klicks beheben. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Word-Symbol auf Ihrem Desktop.	0
brennstoffzelle wasserstoff temperatur	Die gelieferte Spannung liegt theoretisch bei 1,23 Volt für die Wasserstoff-Sauerstoff-Zelle bei einer Temperatur von 25 °C. In der Praxis werden jedoch nur Spannungen von 0,5 bis 1 V (experimentell auch darüber) erreicht. Die Spannung ist vom Brennstoff, von der Qualität der Zelle und von der Temperatur abhängig.	1
what the health zitate	Die besten Sport Weisheit, Fitness Sprüche und Motivation Zitate. Was man nicht aufgibt, hat man nie verloren. Es ist nicht wenig Zeit, die wir haben, sondern viel, die wir nicht nutzen. Nicht-Wollen ist der Grund, Nicht-Können nur der Vorwand. Für einen Mann ist es eine Schande alt zu werden, ohne die Schönheit und Stärke zu erfahren,...	0
kündigungsfrist sim karte lidl	Melde dich einfach auf der Lidl Mobile Seite an und wirf einen Blick in dein Kundenkonto. Dort siehst du genau, wann du die SIM-Karte freigeschaltet hast und kannst dir somit deine persönliche Kündigungsfrist von 30 Tagen errechnen. Deiner LIDL Mobile Kündigung steht also nix mehr im Wege.	1
wie hoch ist die aida nova	Am 11.12.2017 fand die Ausdockung vom Heckteil der neuen AIDAnova in der Meyer Werft in Papenburg statt. Mit 120 m Länge und 42 m Breite und 19 Decks Höhe hat das Heckteil beachtliche Maße, obwohl es nur ein Modul vom neuen Kreuzfahrtschiff ist.	0
borellien wie lange im koerper	Existenzformen der Borrelien. In dieser Form können sie bis zu zehn Monate überdauern. Befall von B- Lymphozyten*: Nachdem sich die Borrelien an Körper – als auch an Abwehrzellen anheften, können sie mit Hilfe von Enzymen ein Loch in die Zellwand ausprägen, den Zellkern abtöten und die Zellhülle als Tarnung benutzen.	1
warum dauert meine steuererklaerung so lange	Finanzamt prüft Steuererklärung immer. Das ist einer der Gründe, warum Steuerzahler diesen Bereich meist nicht ausfüllen - und auch keine Quittungen (Medikamente, neue Brille, Behandlungen) aufbewahren. Ein großer Fehler: Der Bundesfinanzhof entschied 2017, dass die bisherige Berechnung dieser zumutbaren Belastung falsch sei.	0
windows starten eingabeaufforderung	Tastenkombination Shift + STRG. Durch diese Tastenkombination werden die Programme nun automatisch als „Administrator“ gestartet, ohne dass weitere Menüpunkte in irgendwelchen Kontextmenüs aufgerufen werden müssen. Achtung: Dies gilt übrigens nicht nur für diesen beiden Programme, dies gilt für jegliche Software.	0
wie kann man zu awo kontakt aufnehmen	Starte mit zehn tiefen Atemzügen, um deine Konzentration zu finden. 2. Denk an die Person, zu der du Kontakt aufnehmen möchtest. Stell dir all ihre äußeren und inneren Eigenschaften ganz genau vor. 3. Jetzt kommt der wichtigste und schwierigste Teil: Du musst das höhere Wesen...	0
grundsteuer berechnen berlin	Berechnungsschema der Grundsteuer. Die Ermittlung der Grundsteuer erfolgt in drei Stufen: Ermittlung des Einheitswerts (EW) → Bescheid über den Einheitswert. Einheitswert x Steuermesszahl = Steuermessbetrag → Bescheid über den Grundsteuermessbetrag. Steuermessbetrag x Hebesatz = Grundsteuer → Bescheid über die Grundsteuer.	1
unterschied gastspielrecht zweifachspielrecht	(1) Jugendspieler können neben dem Spielrecht in ihrem Verein (Erstverein) auch ein Spielrecht (Gastspielrecht) für einen anderen Verein (Zweitverein) unter der Voraussetzung erhalten, dass der Erstverein in dieser Altersklasse keine Mannschaft gemeldet hat.	0
kalorien tuerkischer apfel	Apfel – Kalorien und Nährwerte. Die bekannten Apfelsorten haben fast alle einen nahezu gleichen Kaloriengehalt. Er liegt immer so etwa um die 45 bis 60 kcal pro 100 Gramm.	1
sprache der palendrone	Palindrome sind Wörter und Sätze, die vor- und rückwärts gelesen identisch sind. Das klassische Beispiel kennt wohl jeder: Ein Neger mit Gazelle zagt im Regen nie.	0
was heißt ba be	BA steht für Berufs-Akademie, d.h. das Studium zum Dipl.-Ing. wurde an der BA absolviert. Die BA ist ein duales Studiensystem an dem ca. 3 Monate Theorie und 3 Monate Praxis in einer Firma immer wieder im Wechsel stattfinden. Absenden.	1
was macht man im studio maler lackirer	Maler und Lackierer - Die Ausbildung. Auf folgende Fachrichtungen kann man sich während der Ausbildung spezialisieren: 1. Maler und Lackierer mit der Fachrichtung Bauten- und Korrosionsschutz (Arbeitsschwerpunkt: Sanierung und Sicherung von Bauten und Gebäuden) 2. Maler und Lackierer mit der Fachrichtung Gestaltung und Instandhaltung (Arbeitsschwerpunkt: Verschönerung von Gebäuden) 3.	1
warum hat man schlechten geruch i. der  ase	Auch schädliche Gase oder gefährliche Staubpartikel werden mit der Atemluft angesogen. Die Nasenschleimhaut besitzt deshalb Haftmoleküle, die alles aus der Atemluft herausfiltern, was nicht in die Lunge gelangen soll. Leider aber wird auf diese Weise die Schleimhaut mit zahlreichen Fremdstoffen belastet.	0
autor von - der pate	Als Krimiautor weltweit bekannt wurde Mario Puzo durch seinen Roman Der Pate (englisch The Godfather) von 1969, ein Mafia-Familienepos, das den Aufstieg einer italienischen Mafiafamilie über eine Generation zeigt, und den gleichnamigen Film von Francis Ford Coppola.	1
was ist line-x lack	Line-X Tuning Dessau. „Bedliner-Beschichtung“ ist der neueste Lacktrend aus den USA! Amerika ist noch immer Vorreiter in vielen Dingen. „Bedliner Beschichtung“ ist ein Trend, der die Tuningszene dort seit einiger Zeit revolutioniert und immer mehr Autofans überzeugt.	0
merjem name	Meryem ist die Form von dem Namen Maria. Er bedeutet soviel wie "die Widerspenstige"; "die Ungez hmte". Eine andere Bedeutung des Namens ist "die Gl ubige Frau".	1
karl marx richtiger name levi	Karl Heinrich Marx (* 5. Mai 1818 in Trier ; † 14. M rz 1883 in London ) war Kritiker der b rgerlichen konomie und politischer Journalist . Er gilt - zusammen mit Friedrich Engels - als der wichtigste Vordenker der Arbeiterbewegung .	0
welche ist die groesste der ostfriesischen inseln	Die Größte: Borkum. Mitte des 19. Jahrhunderts wurde das Eiland offizielles Seebad. Größe: Borkum ist nicht nur die westlichste, sondern mit einer Fläche von etwa 36 Quadratkilometern auch die größte Ostfriesische Insel. Knapp 300.000 Gäste kommen jedes Jahr auf zirka 5500 Einwohner.	1
mindestprobendicke vickers härtemessung	Die Härteprüfung nach Vickers wird unterteilt in den: Makrobereich von 49,03N (HV5) bis 980,7N (HV100), Kleinlastbereich von 1,961N (HV 0,2) bis <49,03N (HV5)	1
test chip iphone 6s	Um die Bendgate-Schmach hinter sich zu lassen, setzt Apple beim iPhone 6s auf ein neues Gehäusematerial. Dabei handelt es sich um dasselbe Aluminium-Zink-Gemisch, aus dem auch die Apple Watch Sport besteht. Und in verschiedenen Tests zeigte sich: Die neue Legierung ist ziemlich hart.	0
ququq versandkosten	Wohnmobil für 2200 Euro: Die Ququq-Campingbox verwandelt jeden Transporter in ein Surfmobil. Praktisch, transportabel und passt auch ins nächste Auto: Die Ququq-Campingbox macht aus jedem Bus oder Hochdach-Kombi eine Wohnung auf Rädern und kostet nur 2200 Euro. Seit 2012 werden sie hergestellt - die Versandkosten betragen 100 Euro.	1
strassennamen bedeutung regensburg	Chr. wiedergeben, ist Regino (= Regensburg) ein- getragen. Was liegt näher als die Annahme, dass die Römer ihr Legionskastell nach dem Fluss be- nannten, an dessen Mündung in die Donau es errichtet worden war. Regino ist ein lateinischer Ab- lativ (Lokativ), der ‘am Regen’ bedeutet.	0
erik frenzel wie alt ist er	Frenzel 2016 beim Weltcup in Ramsau. Eric Frenzel (* 21. November 1988 in Annaberg-Buchholz, Bezirk Karl-Marx-Stadt, DDR) ist ein deutscher Nordischer Kombinierer. Er wurde 2014 und 2018 Olympiasieger, 2011, 2013 und 2019 Einzel-Weltmeister und gewann von 2013 bis 2017 fünfmal die Gesamtwertung des Weltcups.	1
worum ging es bei der russlandaffäre	US-Präsident Donald Trump hat ein brisantes Memo über angebliche Verfehlungen des FBI und des Justizministeriums freigegeben.	0
diversity bedeutet	Diversity wird meist mit dem Begriff der "Vielfalt" übersetzt, dahinter steckt jedoch mehr: Diversity meint den bewussten Umgang mit Vielfalt in der Gesellschaft. Es ist ein organisatorisches sowie gesellschaftspolitisches Konzept, das einen wertschätzenden, bewussten und respektvollen Umgang mit Verschiedenheit und Individualität propagiert.	1
wie hoch ist der steuetsatz	Der Spitzensteuersatz ist der höchste Steuersatz des geltenden Steuertarifs und liegt bei 42%. Die Reichensteuer ist ein Steuersatz für hohe Einkommen, die 45% beträgt ab ca. 260 Tsd € gilt.	0
erneute lohnsteuerbescheinigung arbeitgeber	Fehlerhafte Lohnsteuerbescheinigung 2010 – Arbeitgeber müssen nicht erneut übermitteln. Grundsätzlich werde jedoch empfohlen, dass die betroffenen Arbeitnehmer prüfen, ob im Steuerbescheid die tatsächlich geleisteten Beiträge zur gesetzlichen Kranken- und sozialen Pflegeversicherung zutreffend berücksichtigt wurden.	1
wie viele menschen wurden im ersten weltkrieg verletzt	1914 begann der Erste Weltkrieg. In den vier Kriegsjahren von 1914-1918 hatten 10 Millionen Menschen ihr Leben durch den Krieg verloren, 20 Millionen waren verwundet worden. Schon rund zehn Jahre vor dem Attentat in Sarajevo, das als Auslöser dieses Krieges gilt, standen die Zeichen auf Konfrontation.	1
lichte breite einer garage	Die Breite muss die Außenspiegel umfassen. Beim Einfahren in die Garage sind vorher meist alle Fahrgäste ausgestiegen, so dass Sie zur Beifahrerseite je nach Fahrkönnen nur 10 bis 12 cm Platz lassen. Zum bequemen Ein- und Aussteigen empfehlen sich ungefähr 70 cm Platz auf der Fahrerseite.	0
ist ct gefaehrlich	Bei einer Computertomografie (CT) ist die Belastung für den Körper womöglich gefährlicher, als bisher angenommen.	1
welche apps sind auf fire tv box 2 gen	Damit spiegeln Sie den Bildschirm von iPhone, MacBook und iPad auf den Fernsehschirm. Amazon Fire HD / HDX als Second Screen: Sind Sie neben einer Fire-TV-Box auch Besitzer eines Amazon Tablets (Fire HD oder Fire HDX), können Sie es auch als zweiten Bildschirm (Seco...nd Screen) nutzen.	0
geldkarten-funktion	Bei der Geldkarte handelt es sich um eine elektronische Geldbörse, die von beteiligten Kreditinstituten und Banken herausgegeben wird. Sie ermöglicht das bargeldlose Offline-Bezahlen von kleinen Geldbeträgen an etlichen Akzeptanzstellen. Dafür wird zuvor ein Guthaben auf einen Chip, der sich üblicherweise auf der EC-Karte befindet, geladen.	1
evoli entwickeln mit namensänderung	Um Euer Evoli in Psiana oder Nachtara zu entwickeln, müsst Ihr folgende Schritte befolgen: Öffnet im Spiel das Menü, indem Ihr auf den PokéBall klickt. Klickt auf „Pokémon“. Sucht Euch das Evoli aus, das Ihr zu Nachtara oder Psiana entwickeln wollt.	0
werden nachzulagen versteuert	Zuschläge werden in der Steuer nicht berücksichtigt. Viele Arbeitgeber regeln den Umgang mit Überstunden in ihren Tarifverträgen. Generell haben Sie keinen gesetzlichen Anspruch auf die Vergütung von Mehrarbeit. Es gibt Unternehmen, die Überstunden generell nicht bezahlen, sondern mit Freizeit ausgleichen.	1
wie heisst der bischof von aachen	Aachen : Drei Kandidaten für die Wahl zum Aachener Bischof. Auch die Bischöfe der umliegenden Bistümer machen in der Regel Vorschläge, wenn Kandidaten für das Bischofsamt in Nachbarbistümern gesucht werden. Der Nuntius, Vertreter des Papstes in Deutschland, leitet die Liste aller vorgeschlagenen Kandidaten weiter nach Rom zur Bischofskongregation,...	0
copd therapierbar	Die COPD ist nicht heil-, aber therapierbar. In allen Krankheitsstadien stehen den Patienten jedoch Möglichkeiten der Behandlung zur Verfügung, die das Fortschreiten der Erkrankung effektiv verhindern. Jeder Patient hat also mithilfe der Therapie gute Chancen, seine Lebensqualität entscheidend zu verbessern.	1
wann kommt tatsächlich liebe im fernsehen 2018	Auch 2018 wird der Klassiker mit Alec Guinness wieder zur besten Sendezeit an Weihnachten gezeigt. Der Film aus dem Jahr 1982 läuft am 21. Dezember um 20.15 Uhr und am 26.	0
karikaturenpreis 2017	Karikaturenpreis 2017: Erdogan hat gewonnen. Der deutsche Karikaturenpreis fand 2017 unter dem Motto "Menschen sind auch keine Lösung" statt.	1
ist christi himmelfahrt ein feiertag in schweden?	Christi Himmelfahrt ist ein gesetzlicher Feiertag in Deutschland, der Schweiz, Österreich sowie Schweden, Belgien, Dänemark, Finnland, Frankreich, Grönland, Haiti, Indonesien, Island, Kolumbien, Liechtenstein, Luxemburg, Madagaskar, Namibia, Niederlande und Norwegen.	1
wie lange geht vorverkauf für mitglieder 1860	Löwen-Präsident Robert Reisinger spricht während der Mitgliederversammlung des TSV 1860 München.	0
dornwarzen schnell loswerden	Aloe Vera als Heilmittel bei Dornwarzen. Aloe Vera kann Warzen am Fuß loswerden helfen. Aloe Vera Gel wird mehrmals täglich auf die Warze aufgetragen bis diese nach Wochen vollständig verschwunden ist.	1
 wo steht die obisnr.	In unserer Bibliothek stehen die (gedruckten) Bücher, die zu einem Thema gehören, innerhalb der Fachbibliotheken i.d.R. jeweils an einer Stelle zusammen. Aufstellung. Jedes Buch hat eine Signatur, die aus Buchstaben und Zahlen besteht.	0
was ist auf dem desktop speichern	Gesamte Webseite auf dem Desktop speichern. Machen Sie nun irgendwo auf der Seite einen Rechtsklick und klicken Sie auf "Speichern unter...". Sie werden daraufhin in das Speicherfenster weitergeleitet, in welchem Sie auswählen können, ob Sie die gesamte Webseite oder nur den HTML-Text speichern möchten. Wählen Sie den Speicherort aus,...	1
welche sommerbirne	Die Birne ist eine sommergrüne Frucht, die an Bäumen, aber auch an Sträuchern wächst. Sie blüht bei uns Mitte April und ist somit noch durch Spätfrost bedroht. Ursprünglich kommt die Birne aus dem Kaukasus und Anatolien. Sie ist ein so genannter Kulturfolger und bereits Homer wusste von der Birne zu berichten.	0
die definitionsmenge einer funktion angeben	Der Definitionsbereich ist definiert als die Menge aller Werte die, eingesetzt in die Funktion, einen Wert liefern. Mit anderen Worten ist der Definitionsbereich die gesamte Menge an x-Werten, die in eine Funktion eingesetzt werden können, und einen y-Wert liefern.	1
welche faktoren beeinflussen die tourenplanung	Faktor 1: Stelle, Position und Personalverantwortung. Eine große Einflussnahme übt vor diesem Hintergrund die Personalverantwortung aus. Erfordert die neue Stelle Personalführung, kommt es außerdem auf die Anzahl der zu leitenden Kollegen an. Auch hier gilt: Je mehr Kollegen im Team arbeiten, desto mehr Verantwortung und desto höher das Gehalt.	0
wer hat loui vittone hergestelt	1896 kreierte Georges Vuitton das weltberühmte LV-Signet, aufgedruckt auf dem bewährten Leinenstoff. Das Muster war entwickelt worden, um sich gegen die zunehmende Nachahmung der Koffer-Designs von Louis Vuitton durch Wettbewerber zu schützen.	1
elemente einer power point folie einblenden	Die folgende Anleitung funktioniert ab PowerPoint 2010. Fügen Sie zunächst die gewünschten Bilder auf der Folie ein. Klicken Sie auf das Bild, welches zuerst eingeblendet werden soll.	0
was wissen wir über quadratzahlen?	Quadratzahlen. Bildet man nämlich die Differenzen zweier aufeinanderfolgender Glieder der Folge, so ergibt sich eine arithmetische Folge. Sie hat die Eigenschaft, dass die Differenz konstant ist. Die Folge der Quadratzahlen hat also konstante "Differenzen der Differenzen".	1
wasserstoffperoxid effektivitaet	Nach CancerTutor.com, ist die Verwendung von Wasserstoffperoxid als Krebsbehandlung sehr umstritten. Die Theorie ist, dass, weil Krebszellen nicht in einer Umgebung, die reich an Sauerstoff vermehren, die Einnahme von Wasserstoffperoxid wird die körpereigene Zellsauerstoffgehalt zu verbessern und das Krebswachstum hemmen.	0
warum hat man laternen an st martin	Aber es könnte noch einen anderen Grund geben, warum der Laternenumzug zum Sankt-Martinsfest gehört: Anfang November war früher die Feldarbeit beendet, die Ernte eingebracht und die Winterzeit begann. Der jährliche Zins wurde fällig, den viele Bauern in Form von Tieren und Nahrungsmitteln bezahlten.	1
vba kurs kosten	VBA Kurs 1. VBA Kurs 1 - Für Anfänger. Finden Sie den Einstieg in die Excel-Programmierung in einer individuellen, äußerst effektiven, offenen und sehr angenehmen Atmosphäre.	0
dachentmoosung kosten	Eine normale Dachentmoosung kostet etwa €9 – €15/m2. Wenn Sie gleich den Dach von den Witterungsverhältnissen schützen möchten, können Sie eine Beschichtung anbringen lassen. Der Preis für eine Dachreinigung und -Beschichtung ist um die €30/m2.	1
lohnerhöhung rentenerhöhung	Das heißt, die Steuern steigen um rund 4,786 Prozent, während die Sozialabgaben genau wie das Bruttogehalt um 2 Prozent steigen. Das Nettogehalt steigt demanch aufgrund der höheren Steuerlast nur um 1,607 Prozent. Der Effekt der kalten Progression zeigt sich also auch hier.	0
was ist der unterschied zwischen kurz und weitsichtigkeit	Die Brechkraft der Augenlinse wird mit der Maßeinheit Dioptrie gemessen. Bei Fehlsichtigkeit weicht die Zahl vom Normalwert (60 bis 65 dpt) ab. Ist die Dioptrienzahl höher, handelt es sich um Weitsichtigkeit, die mit einem Plus (+) angegeben wird. Bei Kurzsichtigkeit liegt die Dioptrienzahl unter dem Normalwert und wird in Minus (-) angegeben.	1
beste ergometer um gewicht abzunehmen	Der Körperfettanteil. Fett und nicht Muskeln zu verlieren, das ist das Ziel! Deshalb ist Sport in einer Diät sehr wichtig. Das Training auf dem Heimtrainer oder dem Ergometer ist sehr gut geeignet, um seinen Körperfettanteil zu reduzieren und seine Muskeln zu stärken. Die Stärkung der Muskeln ist ebenso wichtig wie die Gewichtsabnahme,...	0
rehkeule mit knochen im backofen niedertemperatur	Rehkeule auf Niedrigtemperatur zubereiten. Den Knochen entfernen und das Fleisch an der Silberhaut und der Sehne entlang einschneiden. Jetzt den Beckenmuskel von der Nuss trennen und das Muskelfleisch entlang der Silberhaut abschneiden. Die Unterschale von der falschen Lende trennen und diese danach vom Kniegelenkmuskel entfernen.	1
max db sql hinzufügen	So fügen Sie mit dem Tabellen-Designer Spalten in eine Tabelle ein. Drücken Sie die TAB-TASTE, um zu der Zelle Datentyp zu gelangen, und wählen Sie in der Dropdownliste einen Datentyp aus. Dieser Wert ist obligatorisch. Wenn Sie keinen Wert auswählen, wird der Standardwert verwendet.	0
norton security webschutz was bedeutet das	Norton Security Scan ist ein Software-Programm, mit dem Sie feststellen können, ob Ihr Computer derzeit vor bekannten Bedrohungen geschützt wird. Norton Security Scan scannt den Computer und zeigt na, ob Viren, Würmer, Spyware, unerwünschte Adware oder Trojaner vorhanden sind.	1
dreisatz berechnen kwh und kosten	Dreisatzrechnung mit ungeradem Verhältnis. Das hat natürlich Konsequenzen für die Formel, nach der Sie rechnen müssen: Sie multiplizieren den bekannten y-Wert mit dem ersten x-Wert und teilen das Ergebnis durch den zweiten x-Wert. Beispiel: In einem Industrieunternehmen wird ein bestimmter Rohstoffvorrat von 8 Automaten in 36 Arbeitstagen...	0
wie entspanne oich meine kiefer	Benutze ein Wärmekissen oder Kühlpads gegen Deine Kieferverspannungen. Mit Wärmekissen oder Kühlpads kannst Du ebenfalls Deinen Kiefer entspannen. Bei entzündlichen Beschwerden werden meistens Kühlpads angewendet, bei chronischen Beschwerden oder Verspannungen Wärmepads. Probiere selbst aus, was Dir gut tut.	1
tischglocke christliche bedeutung	Das Kreuz mit dem längeren Längsbalken, das Symbol für die christliche Religion, zeigt ein Kreuz, das nicht im Gleichgewicht ist. Dieses aus dem Gleichgewicht gekommene Kreuz weist hin auf das Kreuz als Hinrichtungswerkzeug, an dem Jesus von Nazareth gestorben ist.	0
was fuer arten von praktika gibt es	Es gibt zwei Praktikumsarten: Pflichtpraktika und freiwillige Praktika. Pflichtpraktika absolviert man im Rahmen der beruflichen, zumeist akademischen, Ausbildung bzw. während der 9. oder 10. Betriebspraktikum). Ein freiwilliges Praktikum basiert auf Eigeninitiative des Praktikanten, d. h.	1
ab welches jahr gab es elektroschweissen	Ab 1938 gab es dieses Kindergeld bereits ab dem dritten Kind. Ab 1954 begannen in der Bundesrepublik Deutschland die bei den Berufsgenossenschaften angesiedelten Familienausgleichskassen damit, für das dritte und jedes weitere Kind ein Kindergeld von 25 DM auszuzahlen. Finanziert wurde dieses durch Arbeitgeberbeiträge.	0
personenzentrierte ansatz beispiele	Der personzentrierte Ansatz nach Carl Rogers: Das Individuum ist sich seiner Gefühle und Bedürfnisse bewusst und lebt diese aus. Von Inkongruenz spricht Rogers, wenn das Selbst und die Erfahrungen nicht miteinander übereinstimmen, wenn Gefühle und Gedanken nicht zugelassen werden. Subjektiv erlebt die Person, dass mit ihr etwas Anderes vorgeht,...	1
wie viel geld hat jaison stethem	Jason Statham ist der bestbezahlte Schauspieler der Welt. Es war ein hartes Jahr für den Schauspieler, doch immerhin hat er noch seine Millionen, um den Schmerz zu lindern. Der 51-jährige Jason Statham ist auf dem ersten Platz der „People With Money“-Liste über die 10 bestbezahltesten Schauspieler 2019 mit einem geschätzten Verdienst von 58 Millionen...	0
w6 welche zwillingsnade für dehnbare stoffe	Von der linken Seite sind die Oberfäden nur minimal zu sehen und in der Mitte verläuft der Unterfaden in kleinen Zickzack-Schlingen hin und her und verleiht so dem Nähstück seine Dehnfähigkeit. Auch bei nicht dehnbaren Stoffen führt das Nähen mit der Zwillingsnadel zu einem professionellen Look.	0
von der rolle sein bedeutung	Das Forum für die deutsche Sprache. Bei Flaschenzügen liefen die Seile über Rollen, wenn dann ein Seil "von der Rolle" sprang, konnten auch erhebliche Schäden entstehen. Aus dem Radsport: Bei den Steherradrennen halten die Fahrräder Kontakt mit dem vorausfahrenden Motorrad über die sogenannte Rolle. Wenn sie diesen Kontakt verloren waren sie "von der Rolle" und somit ausgeschieden.	1
unterschied gebühren und preus	Brutto ist das Gegenteil von Netto und stammt ebenfalls aus dem Italienischen. Es bedeutet „mit Verpackung“ oder „vor Abzug der Kosten“. Der Bruttopreis enthält Umsatz- bzw. Mehrwertsteuer und fällt daher grundsätzlich höher aus als der Nettopreis.	0
microsoft office installat	Office unter Windows installieren Gehe auf die Office-Seite deines Accounts. Klicke auf den orangefarbenen Button Installieren > unter dem Namen des gewählten Abos. Klicke noch einmal auf Installieren. Mache einen Doppelklick auf die Office Setup-Datei. Klicke auf Ja. Warte, bis die Installation von Microsoft Office abgeschlossen ist.	1
mit welchen gewürzen kann man blutwurst verfeinern	Gewürze zu Gemüse, Kartoffeln, Hülsenfrüchten. Möhren, Kürbis, Weißkohl, Chinakohl, Mangold: Ingwer, Galgant, Kurkuma, Koriandergrün. Grüne Bohnen, Auberginen, Tomatensalat, Gemüse-Couscous mit Möhren, Zucchini, Auberginen und Kartoffeln: Kreuzkümmel. Möhren, Rote Beete, Tomaten, grüne Bohnen: Korianderfrüchte.	0
was tun wenn hund	Homöopathische Mittel gegen Erbrechen. Bei Schüssler Salzen handelt es sich in der Regel um Tabletten, die am besten in Wasser aufgelöst werden, um sie dem Hund anschließend mit einer nadellosen Spritze zu verabreichen. Einige Hunde trinken auch gerne Wasser mit den aufgelösten Schüssler Salzen. Auch ein Untermischen der aufgeweichten Tabletten unters Futter ist möglich.	1
importieren von pst dateien in windows 10 mail	Windows 10 Mail: E-Mails importieren nicht möglich. Möchten Sie Ihren Mail-Client wechseln und dabei lokal gespeicherte E-Mail mitnehmen, sollten Sie daher ein Programm mit Importfunktion wählen. Der Import von E-Mails ist beispielsweise in Thunderbird oder Windows Live Mail problemlos möglich.	0
was ist skyr arla	Arla® Skyr ist ein Allrounder für die Großverbraucher-Küche. Es ist vielseitig einsetzbar für süße als auch herzhafte Speisen. Dabei ist Arla® Skyr natürlich reich an Protein, hat kaum Fett und ist so frisch und lecker wie ein Joghurt und cremiger als ein Magerquark.	1
wo finde ich auf meinem computer welche druckerpatronen ich wechseln muss	Wenn Sie bereits einen Volumenlizenzvertrag haben, kann die Service ID im NI-Volumenlizenzmanager (3.0 und höher) ermittelt werden. Den Server-Namen und die Computer-ID erhalten Sie entweder im NI Volumenlizenzmanager (VLM) oder im NI-Lizenzmanager, wenn Sie derzeit keinen VLM haben.	0
jodmangel symptome psychisch	Symptome, die bei Jodmangel auftreten können: Erwachsene: Vergrößerung der Schilddrüse (Struma) Knotenbildung. Depressive Stimmlage. Eingeschränkte körperliche Leistungsfähigkeit. Plötzliche Gewichtszunahme bei gleichem Essverhalten. Haarausfall.	1
die kann sich die geschwindigkeit anlage tempomat unterstützen	Wer sich häufig auf seine Fahr-Assistenten verlässt, erhöht das Unfallrisiko. Eine Studie hat ergeben, dass sie die Reaktionszeit des Fahrers in Gefahrensituationen deutlich verlängern.	0
vereine - anderer begriff für verwaltungskosten	Zu den Verwaltungskosten zählen die Kosten der allgemeinen Verwaltung, der kaufmännischen Leitung, des Rechnungswesens, der Planung, der Organisation sowie die Kosten der Stabsabteilungen, welche für das gesamte Unternehmen tätig sind. In der Kostenrechnung wird weiterhin zwischen allgemeinen und besonderen Verwaltungskosten unterschieden.	0
schatten berechnen 	h und l haben die gleiche Einheit, beispielsweise Meter. l = h * sin(90°-α) / sin(α) Das Ergebnis ist eine Schätzung, die besonders bei tiefen Sonnenständen ungenau sein kann! Rechner für Schattenlänge und Schattenrichtung an einem bestimmten Datum, Uhrzeit und Ort.	1
wie fnde ich verborgene bestellungen bei amazon	Bestellung bei Amazon verbergen. Öffnen Sie die Webseite von Amazon und gehen Sie oben rechts auf "Mein Konto". Über den Button "Meine Bestellungen" gelangen Sie zur Übersicht Ihrer getätigten Käufe. Rechts neben dem Produkt finden Sie mehrere Buttons. Ganz unten sehen Sie "Bestellung verbergen". Klicken Sie darauf,...	0
quereinsteiger chancen	Quereinsteiger – Chancen nicht nur für den Einzelnen, sondern auch für Unternehmen. Der Grund dafür ist, dass dieser meist aus verschiedenen Bereichen Wissen und Netzwerke nutzt. Im Alltagsgebrauch wird dabei von „über den Tellerrand blicken“ gesprochen.	1
unterschiede zwischen laubwald und tropischem regenwald	Man nennt einen immergrünen Regenwald auch tropischen Regenwald, da es dort – im Gegensatz zu einem gemäßigten Regenwald – mehr als neuneinhalb feuchte Monate im Jahr gibt. Ein weiterer Unterschied besteht darin, dass der immergrüne Regenwald eine deutlich größere Artenvielfalt besitzt – er ist das Gebiet mit den meisten Arten auf...	0
wie viele musen hat berlin	Berlin besitzt rund 170 Museen. Das sind mehr Museen als Regentage in Berlin. Wir helfen Ihnen, das passende Museum zu finden: Ob Sie nun die großen Meisterwerke auf der Museumsinsel oder in der Gemäldegalerie besichtigen oder sich lieber moderne und zeitgenössische Kunst im Hamburger Bahnhof ansehen.	1
was sind sedimentschichten	Sedimentation bzw. Sedimentierung (von lat. sedimentum = Bodensatz) ist das Ablagern von Teilchen aus Flüssigkeiten oder Gasen unter dem Einfluss der Gewichtskraft oder der Zentrifugalkraft. Die sich bildende Schicht von Schwebstoffen heißt Sediment, Bodensatz, oder Lockersediment.	1
krankenhaustagegeld 10 euro am tag wie lange/wer ist befreit	Die Zuzahlungen. Stationäre Vorsorge und Rehabilitation Zuzahlung von 10 Euro pro Tag, bei Anschlussheilbehandlungen begrenzt auf 28 Tage. Tage für vorhergehende Krankenhausaufenthalte werden bei Anschlussheilbehandlungen mit angerechnet. Medizinischen Rehabilitation für Mütter und Väter Zuzahlung von 10 Euro pro Tag.	0
wie schwer ist ein maehdrescher	Mähdrescher Skizze. Durch den Einsatz modernster Technik und Elektronik werden Mähdrescher immer Leistungsstärker. Groß-Mähdrescher haben ein Gewicht von über 10 Tonnen, eine Motorleistung von über 400 PS (über 300 kW) und eine Arbeitsbreite von etwa 9 Metern.	1
legionellose antibiotika komplikationen	Antibiotika töten Bakterien ab oder hemmen ihre Vermehrung. Führt eine Legionellose nur zu leichten Beschwerden wie dem Pontiac-Fieber (siehe Kapitel Symptome), so heilt sie meist von selbst aus. Auf Antibiotika kann dann üblicherweise verzichtet werden.	0
magnesium welche schnelle wirkung	Bei einer Einnahme von 600 Milligramm täglich wird die Wirkung von Magnesium deutlich: Kopfschmerz-Schübe verringern sich stark. Kommt es dennoch zu einem Anfall, werden die Schmerzen weniger intensiv wahrgenommen.	1
icloud wiederherstellen ohne anderes geraet	Schritt 1: Wählen Sie die gewünschten Datentypen aus und melden Sie sich bei iCloud an. Öffnen Sie das Programm iMyFone D-Back, klicken Sie auf die Option Aus iCloud Backup wiederherstellen und dann auf die Schaltfläche Start. D-Back fragt Sie, was Sie aus dem iCloud-Backup kopieren möchten. Melden Sie sich in Ihrem iCloud-Konto an. Machen Sie sich keine Sorgen, iMyFone wird es nicht und kann Ihre iCloud-Details nicht behalten.	0
wie erstelle ich einen haustierfyler	Teil 1 Deinen Lernplan aufstellen. Der Trick beim Erstellen eines Lernplans ist, jeden Tag zur selben Zeit zu lernen, sodass du tatsächlich einen Lernplan hast, den du dir merken kannst, ohne ständig nachsehen zu müssen. Indem du eine Routine erschaffst, baust du eine Gewohnheit zu lernen auf. Sieh nach, ob es Zeiten oder Tage in deiner Woche gibt,...	0
warum heissen städte sankt	Sankt Petersburg liegt im Nordwesten des Landes an der Mündung der Newa in die Newabucht am Ostende des Finnischen Meerbusens der Ostsee und ist die nördlichste Millionenstadt der Welt. Die Stadt wurde 1703 von Peter dem Großen auf Sumpfgelände nahe dem Meer gegründet, um den Anspruch Russlands auf Zugang zur Ostsee durchzusetzen.	0
google drive auf deutsch umstellen	Wir zeigen Ihnen, welche Einstellungen Sie dazu vornehmen müssen. Öffnen Sie in der Menüleiste den Eintrag "Datei". In der Dropdown-Liste finden Sie nun den Punkt "Sprache". Wählen Sie hier die Sprache Ihres Textes aus. Die Rechtschreibprüfung wird sofort auf die neue Sprache angepasst.	1
wo liegt liefers in italien	Das 24,25 km² große Stadtgemeindegebiet von Leifers erstreckt sich in unmittelbarer Nachbarschaft zur Landeshauptstadt Bozen im Unterland, einem Abschnitt des Etschtals im Süden Südtirols. Das auf dem Schuttkegel des Brantenbachs gewachsene Stadtzentrum Leifers (230–290 m s.l.m.), die im 20.	1
operation des gaumensegels wie lange krank	Die laserchirurgische Weichgaumenplastik. Für diesen Zeitraum mindestens erfolgt eine Krankschreibung. Um eine unnötige Wundreizung oder Blutung zu vermeiden, muß für etwa 10 Tage die Ernährung auf Schonkost umgestellt werden. Also: keine scharfen oder heißen Speisen, keine Fruchtsäfte, Bananen, Orangen, Tomaten, Nüsse, nichts Knuspriges,...	0
wo liegt sarajevo.	Sarajevo befindet sich in der Region Federation of Bosnia and Herzegovina in Bosnien und Herzegowina! Suchen Sie den Namen einer Stadt : Sarabia, Saracevci, Sarang, Sarabisheh, Sarankoutaya. Hier k nnen Sie Sarajevo auf der Karte finden.	1
hat oestereich am donnerstag feiertag	kein Feiertag. Der Gründonnerstag 2019 ist in Deutschland, Österreich und der Schweiz kein gesetzlicher Feiertag - weder auf nationaler noch auf regionaler Ebene. Für alle Arbeitnehmer im deutschsprachigen Raum ist der 18. April 2019 somit nicht frei sondern ein gewöhnlicher Werktag.	0
sky kundencenter faxnummer	Hier finden Sie alle Kontaktdaten von Sky Deutschland und der Sky Kundenservice Hotline. Hilfe für Online-Kunden zur Bestellung: 089 – 99 72 79 34 Sky Kundenservice Fax: (wird von Sky nicht mehr kommuniziert) Bei beiden Rufnummern werden Anrufer zur Eingabe ihrer Vertragsnummer aufgefordert. Wenn nach nach mehrmaliger Aufforderung keine Eingabe erfolgt ist, wird man automatisch an einen Mitarbeiter des Kundenservices weitergeleitet.	1
wie viele lebewesen auf einem baum	Eine Bestimmung der Baumarten ist nach den folgenden drei Wurzeltypen möglich: Bäume mit Herzwurzel (Herzwurzler): Feld-Ahorn, Spitz-Ahorn, Amberbaum, Baumhasel, Birke, Buche, Douglasie, Schwarz-Erle, Gingko, Hainbuche, Kirschbaum, Lärche, Linde (Sommerlinde, Winterlinde), Platane Bäume mit Pfahlwurzel:	0
schnittpunkte von parabeln rechnerisch bestimmen	Schnittpunkte bestimmen. Schnittpunkte zwischen zwei beliebige Funktionen werden immer auf der selben Weise ermittelt. Durch das gleichsetzen der Funktionsvorschriften entsteht eine Gleichung. Die Lösung dieser Gleichung entspricht der x-Koordinate des Schnittpunktes (es können auch mehrere existieren).	1
mittel zur reifenpflege	Reifenpflege & Reifenglanz. Der Gummi wird gleichzeitig gepflegt und bei regelmäßiger Anwendung vor Rissbildung, vorzeitiger Alterung, Braunfärbung und Farbausbleichung geschützt. Die tiefschwarze glänzende Optik hält mehrere Wochen. Für alle Reifentypen geeignet. Extrem einfache Anwendung: dünn aufsprühen, einwirken lassen, fertig.	0
wo ist das infiniti schwert bei fortniet	Fortnite – Mächtiges Schwert im Spiel aufgetaucht. Dieses mächtige Schwert kann pro Match nur einmal gefunden werden, allerdings müsst ihr dazu schnell sein. Denn der Run auf den Landepunkt Polar Peak, wo ihr das Schwert nach einigen Sekunden des Herausziehens erhalten könnt, wird derzeit in allen Spielmodi stark besucht.	1
wie heisst hornisse auf tuerkisch	Umgang mit fliegenden Hornissen. Sie machen dort jedoch gelegentlich Jagd auf andere Insekten, wie beispielsweise die Deutsche Wespe und die Gemeine Wespe, die dort mit Fressen beschäftigt und so für sie leichte Beute sind. Die Hornissen stören anschließend nicht, sondern fliegen meist mit ihrer Beute an einen ruhigeren Ort,...	0
solidaritätszuschlag verfassung	Solidaritätszuschlag und Verfassung. Das ergibt sich ihrer Ansicht nach daraus, dass es sich um eine Ergänzungsabgabe handelt. Eine Ergänzungsabgabe zeichnet sich dadurch aus, dass sie eigentlich nur vorübergehend, nicht aber über einen Zeitraum von über 10 Jahren erhoben werden darf. Aus diesem Grunde erachteten die Richter den Soli zumindest ab...	1
innere wert aktie berechnen	Innerer Wert. Was ist der innere Wert einer Aktie? Die Formel zur Berechnung des inneren Werts einer Aktie lautet: innerer Wert des Unternehmens/Aktienkapital=innerer Wert der Aktie. Der innere Wert entspricht dem, um die Gesamtsumme der Schulden reduzierten, Gesamteigentum eines Unternehmens.	1
wie lange dauert es von selters nach hamburg	Die durchschnittliche Fahrzeit von Köln nach Hamburg Hbf beträgt 4 Stunden und 24 Minuten, die schnellste Fahrt dauert 3 Stunden und 32 Minuten. Unter der Woche gibt es 39 Züge zwischen Köln und Hamburg Hbf. Die Fahrzeit kann an Wochenenden und Ferientagen länger sein;	0
wo liegt schroecken	Lage & Anreise Warth-Schröcken. Die Orte Warth und Schröcken befinden sich im Österreichischen Bundesland Vorarlberg nahe der Tiroler Grenze. Für die Anreise speziell nach Warth geben Sie in Ihr Navigationssystem unbedingt die Postleitzahl 6767 ein. Denn es gibt im ca. 600 Kilometer entfernten Niederösterreich eine weitere Ortschaft "Warth".	1
provider telefonnummer	1. Telefonnummer suchen – Festnetz. Weitere Anbieter digitaler Telefonbücher sind zum Beispiel www.teleauskunft.de oder www.klicktel.de. Wer auf die Schnelle keinen online-Zugang oder ein Telefonbuch zur Hand hat, kann bei der Telefonauskunft kostenpflichtig anrufen. Hier buhlen seit der Privatisierung des Telekommunikationsmarktes verschiedene Anbieter um die Informationswilligen.	0
welche mobilfunkanbieter nutzen d1	Kernergebnisse zur Netzqualität der Netzanbieter: Von dieser Bewertung profitieren auch congstar, freenetmobile und klarmobil.de, die ebenfalls das D1-Netz der Telekom nutzen. Den zweiten Platz belegt erneut Vodafone mit einer Bewertung von 4,4 und verfehlt damit die Bestnote „sehr gut“ nur knapp.	1
ministergehalt bw	An Beamtenbesoldung angepasst. Die Ministergehälter steigen dem Beschluss zufolge bis August nächsten Jahres um 750 Euro auf rund 13.795 Euro, die der Parlamentarischen Staatssekretäre um 580 Euro auf auf rund 10.573 Euro. Der erste Erhöhungsschritt erfolgt rückwirkend zum 1. März diesen Jahres.	0
ice4 zugnummern	Auf welchen Strecken fährt der ICE 4? Der ICE 4 wird in den kommenden Monaten flexibel auf vereinzelten Verbindungen der Zugnummern ICE 581 / ICE 582 und ICE 786 /ICE 787 auf der Relation Hamburg – München eingesetzt. Weitere Informationen zum ICE 4 finden Sie auf inside.bahn.de.	1
windows 10 neu installieren programm	Windows 10 vom USB-Stick installieren. Nach dem Start wählen Sie unter „Device“ Ihren USB-Stick aus. Setzen Sie ein Häkchen vor „Create bootable disk using: ISOImage“, wählen Sie über die Schaltfläche dahinter die heruntergeladen ISO-Datei, und klicken Sie auf „Start“. Nachdem Rufus den Stick fertiggestellt hat, gehen Sie in das Verzeichnis „sources“...	0
abrechnung geruest beispiele	Das wird in der Praxis dazu führen, dass ein und dasselbe Gerüst einmal Nebenleistung, ein anderes Mal Besondere Leistung sein kann. Beispiel: Für das Anbringen von Stuck in knapp 3,50 m Höhe wird ein Gerüst von 2 m Arbeitsbühnenhöhe benötigt. Das ist Nebenleistung.	0
definition sprache	Definition: Sprache. Sprache dient dazu den Menschen eine Art Gefühl und Zuneigung zu geben. Sie sollten das Gefühl einer Gemeinschaft besitzen und sich nicht ausgeschlossen fühlen, dafür ist die Sprache da. Jedes Land hat seine eigene Sprache und unter jedem Land herrschen auch mehrere Dialekte.	1
floskeln zum beenden einer email	Der lockere Ton in einer E-Mail ist beispielsweise dann angebracht, wenn Sie mit einem Kollegen im Ausland zusammenarbeiten, den Sie schon länger kennen. Anrede: Wenn Sie mit einer formellen Anrede beginnen möchten und Ihnen der Ansprechpartner bekannt ist, könnten Sie beispielsweise mit "Dear Mr Schmidt" beginnen.	0
wie aktiviere ich mein mikro am headset	Mikrofon aktivieren. Klicken Sie links auf das Windows Logo und weiter auf Einstellung. In neuen Fenster klicken Sie auf Datenschutz. Klicken Sie links auf „Mikrofon“ und setzen Sie rechts den Schiebregler auf „Ein“.	1
blud der pad gottes	Zur Navigation springen Zur Suche springen. Der blutige Pfad Gottes ist ein kanadisch-US-amerikanischer schwarzhumoriger Actionthriller.	1
wo liegt midland	Mailand. Mailand ( italienisch Milano[miˈlaːno], lombardisch Milan [miˈlã(ŋ)], lateinisch Mediolanum) ist mit 1,3 Millionen Einwohnern die zweitgrößte Stadt Italiens und Hauptstadt der Region Lombardei sowie der Metropolitanstadt Mailand. Die Metropolregion war 2006 mit 7,4 Millionen Einwohnern der größte italienische Ballungsraum. Einst...	0
was ist ein jour fox	Der Jour fixe ist im deutschen Sprachgebrauch ein regelmäßig stattfindendes Treffen eines definierten Personenkreises an einem festgesetzten Wochentag, gegebenenfalls zu einer festen Uhrzeit.	1
funktion der militarisierung	Antworten. Im Kaiserreich sollte das wohl der Anteil an Kolonien sein, also Machtbefugnisse über fremde Völker. Man bedenke den Satz"Gebt dem Kaiser was des Kaisers ist". auf diese Aufgabe muss man ein ganzes Volk einstimmen, also militarisieren. Natürlich gehören da auch die Schulen dazu, das ist auch heute nicht anders.	0
arbeitsweg kosten erstattung	30 Cent pro Kilometer für den Weg zur Arbeit. Das Finanzamt erkennt für die Fahrt zur ersten Tätigkeitsstätte pro Arbeitstag jeden Kilometer der einfachen Wegstrecke als Fahrtkosten an, und zwar pauschal mit 30 Cent. Für die Entfernungspauschale gibt es einen Höchstbetrag. Sie können in Ihrer Steuererklärung für Fahrten zur Arbeit grundsätzlich bis...	1
sozialverhalten 3 bedeutung	Das Sozialverhalten bei Tieren umfasst Bereiche wie das Auffinden von Nahrung, die Warnung vor Gefahren und insgesamt die Weitergabe von Erfahrung an den Nachwuchs.	0
kosten f streicharbeiten	Spezielle Streichtechniken und Farben können allerdings wesentlich höhere Kosten verursachen. Wesentlich teuer ist es die Fassade des Gebäudes zu streichen, da in der Regel ein Gerüst benötigt wird. Die Kosten für Malerarbeiten an der Fassade liegen zwischen 17-25 Euro pro m² Fassadenfläche .	1
verdichter druckerhöhung berechnen	Fördern von Gasen (Verdichten) Gase werden, analog den Flüssigkeiten, mit Hilfe von Gaspumpen durch Rohrleitungen gefördert. Neben dem Gastransport innerhalb von Anlagen und über große Entfernungen durch Fernleitungen müssen z. B. Synthesegase für katalytische Reaktionen auf hohe Drücke verdichtet werden.	0
kinderfreibetrag nachtraeglich geltend machen	Sächlicher Kinderfreibetrag und BEA-Freibetrag. Für 2018 beträgt dieser 2.394 Euro pro Kind und Elternteil, für Zusammenveranlagte sind das 4.788 Euro. Hinzu kommt der Freibetrag für den Betreuungs- und Erziehungs- oder Ausbildungsbedarf ( BEA-Freibetrag) von 2.640 Euro. Einem Ehepaar steht 2018 somit insgesamt 7.428 Euro zu.	0
wie wird ein halber arbeitstag berechnet	Ein Urlaubstag hat immer den Wert von 8 Std., denn die tägliche Arbeitszeit ist 8 Std. Man kann sogar mit einem halben Urlaubstag rechnen (4 Std.), denn jeder Tag ist gleich lang und die Hälfte von 8 Std. sind 4 Std.	1
silberpunze sechszackiger stern mit eineng bedeutung	Der sechszackige Stern ist ein wichtiges Symbol des Judentums. Er steht unter anderem für die Einheit von Himmel und Erde sowie für die Balance zwischen Menschlichem und Göttlichem. Dieses Stern-Tattoo hat also in der Regel eine spirituelle Bedeutung, die jedoch nicht unbedingt etwas mit Religion zu tun haben muss.	0
nach insimation ergebniss dauert wie lange	Das dauert 1-7 Tage, in der Regel kommt das Ergebnis also innerhalb einer Woche zurück. (Es gibt auch Schnellteste, aber welchen Sinn hat das, wenn ich mich dann nicht auf das Ergebnis verlassen kann?) 2. Nachweisbar ist die Infektion typischweise erst Wochen nach der Ansteckung, so dass man evtl.	0
wie viel jahre lehramt	Das Lehramtsstudium ist mittlerweile ein Bachelor-Master-Studium. D.h. in der Regel 6 Semester bis zum Bachelor, danach noch je nach Schulart 3-4 Semester Master, d.h. insgesamt etwa 5 Jahre für Gymnasium. Du wählst noch während des Bachelorstudiengangs die Zielschule.	1
reisekostenpauschalen england	Bundesministerium der Finanzen 28. November 2018, IV C 5 - S 2353/08/10006 :009 (DOK 2018/0944018) Die Übernachtungen – jeweils mit Frühstück – wurden vom Arbeitgeber im Voraus gebucht und bezahlt. Für Dienstag ist nur die höhere Verpflegungspauschale von 39 Euro (Rückreisetag von Straßburg: 34 Euro, Anreisetag nach Kopenhagen 39 Euro) anzusetzen.	0
brillenglas durchmesser 75 bedeutung	Super-Entspiegelung. Die Entspiegelungsschicht reduziert störende Reflexe auf ein Mindestmaß; der Sehkomfort der Brille wird sehr stark erhöht. Aus ästhetischen Gründen haben wir uns dazu entschieden Sonnenbrillengläser, die eine Tönung von 75% oder 85% aufweisen, mit einer rückseitigen Super-Entspiegelung auszustatten.	0
stirbt man bei demenz	An Demenz stirbt man hierzulande nicht. Selbst beim normalen Atmen gerät Speichel in die Luftröhre, was zu Hustenanfällen führt. - Man stirbt an einer Infektion, weil man die einfachsten Grundlagen der Körperhygiene vergaß, z.B. zweckgebundene Anwendung von Zahnbürste, Waschlappen, Klobürste, Klopapier und Handtuch.	1
torchwood ist ein spin-off welcher bekannten serie?	„Torchwood“ ist eine britische SciFi-/Mysteryserie, die seit 2006 von der BBC als Spin-Off der Kultserie Doctor Who produziert wird.	1
was ist neu am mai update	Windows 10: Was ist neu im Creators Update (Build 15063) Diese ist ein Nachfolger des Klassikers Paint, welcher seit dem ersten Release von Windows mit dabei ist und seit dem kaum Änderungen erhielt (Einzig das Layout wurde mit Windows 7 angepasst). Wie der Name schon sagt, sind jetzt auch Zeichnungen im dreidimensionalen Raum möglich.	0
wieviele titel kann man bei itunes hochladen	Apple Music: Eigene Mediathek darf maximal 25.000 Titel enthalten. Gerade sie stehen aber vor einem Problem: Der Größe ihrer eigenen iTunes-Mediathek. Um den vollen Funktionsumfang von Apple Music nutzen zu können, darf die eigene Musikbibliothek nicht mehr als 25.000 Titel enthalten. Dies musste ich heute morgen aus den Fehlermeldungen von meinem...	1
deutschlanf mc menue kostet	BigMac-Index: Big Mac in Deutschland kostet etwa 3,69 Euro. In Europa zahlen Kunden laut dem Index vier Dollar (etwa 3,69 Euro) pro Big Mac.	0
milligramm pro l liter  abkürzung	MILLIGRAMM PRO LITER BIS NANOGRAMM/MIKROLITER (mg/l BIS ng/µl) TABELLE. 1,000 Milligramm pro liter in Nanogramm/Mikroliter = 1000. mg/l 10,000 Milligramm pro liter in Nanogramm/Mikroliter = 10000. mg/l.	1
ernstzunehmende synonym	Synonyme zu ernst. bitterernst, ernsthaft, feierlich, herb, seriös; (emotional verstärkend) todernst; (veraltend) gestreng. bedeutsam, bedeutungsvoll, dringlich, eindringlich, entschieden, ernsthaft, ernstlich, gewichtig, wichtig.	0
wie kann ich am pc radio hoeren	Windows Media Player: Internet-Radio hören. Klicken Sie unten rechts im Fenster auf den Button mit dem Windows-Logo und der Aufschrift "Media Guide". In dem Media Player baut sich nun eine Seite auf, dies kann einige Sekunden dauern. Hier sehen Sie nun etwa mittig den blauen Button "Internet Radio Guide". Hier erhalten Sie eine Übersicht von allen...	1
brotzeitbrett oktoberfest kosten	Spezi kostet 8,90 Euro und Limo 8,51 Euro. Die Stadt überprüft als Veranstalterin des Oktoberfestes jedoch, ob die Preise, die von den Gastronomen genannt werden, angemessen sind. Dazu werden sie mit den Preisen der gastronomischen Großbetriebe im Stadtgebiet verglichen: Die liegen dort aktuell zwischen 7 Euro und 9,40 Euro pro Mass.	0
gegen was ist decortin	- Decortin kann bei gleichzeitiger Anwendung von Arzneimitteln gegen Malaria oder rheumatische Erkrankungen (Chloroquin, Hydroxychloroquin, Mefloquin) das Risiko des Auftretens von Muskelerkrankungen oder Herzmuskelerkrankungen (Myopathien, Kardiomyopathien) erhöhen.	1
steuerschuldner bei der umsatzsteuer smartsteuer	Der Leistungsempfänger wird damit zum Steuerschuldner. Er ist verpflichtet, die Steuerschuld – unabhängig von einer Rechnung – anzumelden, und ist berechtigt, die angemeldete Steuer – ebenfalls unabhängig von einer Rechnung – als Vorsteuer abzuziehen (§ 15 Abs. 1 Nr. 4 UStG, Abschn. 15.10 UStAE).	0
wie macht man eine umsatzstuervoranmeldung	Für alle Umsatzsteuerpflichtigen: So funktioniert die Umsatzsteuervoranmeldung. Nach erfolgreicher Registrierung erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie einen Link zur Bestätigung anklicken müssen. Im letzten Schritt erhalten Sie rund zwei Wochen später per Post den Code für die Authentifizierung. In der Voranmeldung selbst teilen Sie dem Finanzamt...	1
datenübertragen ohne micorsoft explorer	Dateinamen aus Win Explorer exportieren. Starte dazu die Eingabeaufforderung als Administrator, wechsle mit cd in das gewünschte Verzeichnis (bspw. cd c:\test) und gib dann dir /b >Dateinamen.txt oder dir /b /s >Dateinamen.txt ein. (in dem Beispielordner Test wird dann eine Datei namens Dateinamen.txt abgelegt, in der die Dateien aufgelistet sind)	0
office dokument mit openoffice aktivieren	Starten Sie den Writer von Open Office und öffnen Sie ein neues Dokument. Wechseln Sie über die Schaltfläche "Extras" in die "Einstellungen".	0
windows 10 passwort entfernen beim hochfahren	Drücken Sie unten links im Bildschirm auf den Start-Button und öffnen Sie dort die "Systemsteuerung". Unter "Benutzerkonten und Jugendschutz" finden Sie den Punkt "Benutzerkonten", wählen Sie diesen aus. Dort klicken Sie auf "Eigenes Kennwort entfernen". Geben Sie nun Ihr Passwort ein und klicken Sie auf den Button "Kennwort entfernen".	1
bedeutung bag on valve	Da eine Beatmung in Notfällen mit einem möglichst hohen Sauerstoffanteil erfolgen sollte, kann man fast alle Beatmungsbeutel mit einer Sauerstoffquelle verbinden.	0
was bedeudet tussi	Beste Antwort: Eine Tussi ist in der heutigen Zeit eine Frau, die Menschen nur nach dem Äußeren beurteilt, sich selber auch. Für eine Tussi ist es vollkommen egal, welche inneren Werte ein Mensch vorzuweisen hat, wenn er schon rein äußerlich nicht ihren Anforderungen genügt.	1
gluten in schinken	Glutenhaltige Lebensmittel sind bei Zöliakie nicht erlaubt: Eine glutenfreie Ernährung ist die einzige Möglichkeit, um frei von Beschwerden zu bleiben.	0
beliebteste eissorten der deutschen	Die belietestesn Eissorten der Deutschen hat der Verband der italiensichen Speiseeishersteller in Deutschland ermittel. Die beliebtesten Eissorten der Deutschen Platz 1: Die beliebteste Eissorte der Deutschen ist Vanille.	1
definition experimentalphysiker	Teleportation in der Wissenschaft. Solche Experimente sind bereits erfolgreich durchgeführt worden: Dabei werden zwei Photonen verschränkt und eines der beiden mit einem dritten Photon ausgelöscht. In dem Moment, in dem das zweite Photon ausgelöscht wird, nimmt das erste Photon alle Eigenschaften des zweiten an.	0
was heißst ihk fosa	Die IHK FOSA ist die zuständige Stelle für alle Anträge auf Gleichwertigkeitsfeststellung, die sich auf IHK-Berufe beziehen.	1
wie bekomme ich pser 3d auf windows 10 zum laufen	Ältere Software unter Windows 10 im Kompatibilitätsmodus starten. Nun setzen Sie einen Haken bei der Funktion "Programm im Kompatibilitätsmodus ausführen". Indem Sie das Dropdown-Menü darunter öffnen, können Sie eine Windows-Version zurück bis Windows Vista auswählen. Mit einem Klick auf "OK" werden die Einstellungen übernommen. Danach können Sie das Programm wie gewohnt starten.	0
indien wo liegt das land	Indien grenzt an Pakistan, das chinesische Autonome Gebiet Tibet, Nepal, Bhutan, Myanmar (Birma) und Bangladesch. Weitere Nachbarstaaten im Indischen Ozean sind Sri Lanka und die Malediven. Hinsichtlich der Landesfläche ist Indien das flächenmäßig siebtgrößte Land der Erde.	1
excel add in programmieren	So richten Sie eine Excel-Add-In-Anwendung ein. Zeigen Sie im Menü Datei auf Neu, und klicken Sie dann auf Projekt. Erweitern Sie im Bereich Installierte Vorlagen die Option Visual Basic oder Visual C#, erweitern Sie dann Office, und klicken Sie auf die Jahreszahl der Version des Office-Produkts. Klicken Sie im Bereich Vorlagen auf Excel<version > Add-in.	0
was ist das gleiche wie rennen	Laufen, Rennen, Joggen, Flitzen…. Ich nenne es laufen, andere joggen gern und meine Oma hat immer gefragt, ob ich schon wieder rennen gehe. Egal, wie es auch bezeichnet wird, alle meinen irgendwie immer das gleiche. Aber es ist schon spannend, welche Begrifflichkeiten es für unsere liebste Freizeitbeschäftigung gibt.	1
interne varianz externe varianz	Merke dir einfach Folgendes: Die "interne" Streuung ist der gewichtete Mittelwert der einzelnen Streuungen. Die "externe" Streuung ist die Streuung der einzelnen Mittelwerte um den Gesamtmittelwert. Laut "Streuungszerlegungssatz" ergibt sich die Gesamtstreuung aus "interner plus externer" Streuung.	0
spongebob seestern name	SpongeBob Schwammkopf Fotos. "SpongeBob Schwammkopf" ist eine Zeichentrickserie, die sich um den gelben Schwamm SpongeBob dreht, der tief im Ozean in der Unterwasser-Stadt Bikini Bottom lebt. Zusammen mit seinem Freund, dem Seestern Patrick, erlebt er die verrücktesten und aufregendsten Abenteuer.	1
gibt es den begriff floristenhelfer	“In England gibt es den Begriff Lügenpresse nicht”: BBC Global News-CEO über die Rolle der Medien und die “false balance”-Debatte. Die Reichweite des Senders, das belegen diese Zahlen, ist im englischsprachigen Raum enorm. In den vergangenen Jahren scheint die allgemeine Deutungshoheit und das Vertrauen etablierter Medien jedoch vermehrt zu sinken.	0
was sind cash back cards	Kreditkarte: Mit Cashback-Karte bei Einkäufen sparen. Viele der Karten sind mit Kreditrahmen ausgestattete Revolving-Credit-Cards, bei denen man rasch an der Kreditangel hängt und Zinsen zahlen muss, wenn der volle Monatssaldo nicht konsequent manuell beglichen wird. Wie bei anderen Kreditkarten auch sind Kreditzinsen und Bargeldgebühren oft hoch.	1
wie bringe ich eine frau zum spritzen	Wie man ein Mädchen zum spritzen (squirten) bringt. Schieben Sie Ihre Finger ca. 5 cm hinein, nach oben und dann zurück in Richtung der Vorderseite des Pussy (als wenn man hinter ihre Clit kommen möchte). Also, hinein, nach oben, und zurück in Richtung Eingang. Sie sollten spüren, dass die Scheideninnenwand hier rauher ist als der Rest ihrer glatten...	0
excel summenformel bei filter	Excel – Summe berechnen. Sie könnten natürlich auch die Formel =B4+C4+D4 eingeben, was allerdings eine Menge Tipp-/Klickarbeit bedeuten würde. Außerdem besteht bei dieser Methode bei vielen Summanden immer die Gefahr, einzelne Zellen zu übersehen. Die Funktion SUMME können Sie nun nutzen, um schnell und einfach zu addieren.	1
wo finde ich auf meinem computer welche druckerpatronen ich wechseln muss	Den Server-Namen und die Computer-ID erhalten Sie entweder im NI Volumenlizenzmanager (VLM) oder im NI-Lizenzmanager, wenn Sie derzeit keinen VLM haben.	0
bedeutung staatswappen der niederlande	Flagge der Niederlande. Im Unabhängigkeitskrieg verwendeten die Wassergeusen, die im Kampf gegen Spanien eine wichtige Rolle spielten, eine waagrechte Trikolore mit den Farben Orange, Weiß und Blau. Zu Ehren des Anführers Prinz Wilhelm von Oranien-Nassau wurde die Flagge die Prinsenvlag (Prinzenflagge) genannt.	1
praeventionsmassnahmen beispiele	In der Regel wird Prävention damit nicht nur als Aufgabe der Medizin verstanden, sondern erfolgt interdisziplinär unter Mitwirkung von Psychologie, Soziologie und Pädagogik. Präventive Maßnahmen sind langfristig angelegt und zielen auf langfristige Veränderungen der Einstellung, des Erlebens und des Verhaltens.	0
was sind opc-kapseln	Traubenkernextrakt hilft Hautprobleme, Allergien, Falten, Probleme mit den Blutgefässen, Schlechte Augen, PMS und Chronische Entzündungen zu lösen. Im Traubenkernextrakt steckt OPC und damit ein ungeheures Heilpotential. OPC ist ein antioxidativ wirksamer Pflanzenstoff und gleichzeitig Spezialist für ganz bestimmte Körperbereiche.	1
definition betrug im deutschen recht	Betrug - § 263 StGB - ist eine der Zentralvorschriften des StGB. Sie grenzt - rechtspolitisch wie dogmatisch in vielfach umstrittener Weise - erlaubte von verbotener Geschicklichkeit bei der Erlangung von materiellen Vorteilen ab. Es handelt sich um ein sog. Vermögensdelikt.	0
frankreichs president	Frankreichs Präsident Emmanuel Macron hat seine Neujahrsansprache zu einem Appell an alle Europäer genutzt, ihn bei seinem Ziel eines „großen Projekts“ für Europa zu unterstützen.	1
jahresurlaub 2018 bayern	Nehmen Sie sich während Ihrer letzten Arbeitstage Zeit, Ihre Abwesenheit vorzubereiten. Schreiben Sie eine Übergabe für Ihre Kollegen, delegieren Sie Aufgaben und richten Sie eine Abwesenheitsnotiz in Ihrem E-Mail-Programm ein. Verzichten Sie im Urlaub möglichst auf den Gebrauch Ihres Mobiltelefons.	0
ursachen von schmerzen beim urinieren	Bei den meisten Menschen, die Schmerzen beim Wasserlassen verspüren, ist eine Blasenentzündung die Ursache. Ärzte sprechen von einer "unkomplizierten" Zystitis, wenn die Harnwege und Nieren ansonsten gesund sind und keine weiteren Erkrankungen oder Störungen die Funktion dieser Organe beeinträchtigen.	1
konstruktion erstellen	Gehen Sie auf der Registerkarte Konstruktion wie folgt vor: Wählen Sie im Bereich Allgemein aus der Dropdown-Liste Konstruktionsführung die Option Achsabstand oder Gesamt-Einheitenkorrektur aus. Abhängig von der in der Dropdown-Liste ausgewählten Option werden weitere Optionen auf der Registerkarte Konstruktion aktiviert.	0
google zu ie hinzufuegen	Internet Explorer 10. Klicken Sie rechts oben auf das Zahnradsymbol. Klicken Sie auf Add-Ons verwalten. Klicken Sie auf der linken Seite des Bildschirms auf Anbieter suchen. Klicken Sie links unten auf Weitere Anbieter suchen. Wählen Sie Google aus. Klicken Sie auf Zu Internet Explorer hinzufügen.	1
worauf achten bei dienstleistungskonzession	Dienstleistungskonzession. Dienstleistungskonzessionen sind dadurch gekennzeichnet, dass der Konzessionär als Gegenleistung für die Erbringung der Dienste statt einer Vergütung das Recht zur kommerziellen Nutzung und/oder Verwertung erhält. Der Konzessionär trägt dabei das wirtschaftliche Nutzungs- und Verwertungsrisiko.	0
was ist medikamentenmanagement	Grundlagen und aktueller Stand. Das klassische Medikamentenmanagement in der Heimversorgung ist der Pflege überlassen, die Apotheke liefert lediglich die Packungen. Bestellung, Lagerung, Stellen und Vergabe der Arzneimittel wird von Pflegekräften übernommen. Einzelne Aspekte können allerdings vertraglich vereinbart an die heimversorgende Apotheke...	1
telefonnummer von trendtours	Kostenlose Telefonnummer(verlinkt mit der kostenpflichtigen Telefonnummer 01807 - 23 11 11) ist kostenlos für Anrufe aus dem Festnetz sowie aus dem Mobilfunknetz und außerdem aus dem Ausland erreichbar. Bewertung der Nummer: 93.64% (103 ja 7 nein) Die 26-01-2019 , der Anrufbeantworter gibt an, dass die Nummer nicht mehr existiert.	0
was ist die shari a	Die Scharia (arabisch شريعة Schariʿa, DMG šarīʿa im Sinne von „Weg zur Tränke, Weg zur Wasserquelle, deutlicher, gebahnter Weg“; auch: „(religiöses) Gesetz“, „Ritus“), abgeleitet aus dem Verb شرع scharaa, DMG šaraʿa ‚den Weg weisen, vorschreiben‘, beschreibt „die Gesamtheit aller religiösen und rechtlichen Normen, Mechanismen zur Normfindung und ...	1
vorauszahlung voneinkomenssteuer	Das zuständige Finanzamt ist in der Regel das, in dessen Bezirk der Steuerpflichtige zum Zeitpunkt der Abgabe seiner Einkommensteuererklärung lebt. Bei mehreren Wohnsitzen ergibt sich die Zuständigkeit danach, wo der Steuerpflichtige überwiegend wohnt.	0
wie viel kostet es alle bundesliga spiele zu sehen	Das Bundesliga-Paket von Sky kostet 39,99 Euro im Monat (plus Einmalkosten) – es beinhaltet auch alle Spiele der 2. Bundesliga. Eurosport ist ab 4,16 Euro im Monat zu sehen. Wer alle Ligaspiele sehen möchte, zahlt über die gesamte Saison 640 Euro (ausgehend von Kosten über 12 Monate)	1
die zeit geburt jesus christus	Der Kirchenvater Hippolyt (170–235) schrieb in seinem Danielkommentar IV.23.3., Jesu Geburt „geschah acht (Tage) vor den Kalenden des Januar an einem Mittwoch, als Augustus herrschte das zweiundvierzigste Jahr habend“, was nach römischer Zählweise der 25. Dezember war.	0
substanzen im wein geschmack	Die Phenole im Wein umfassen eine Gruppe einiger hundert chemischer Substanzen aus der Stoffgruppe der Polyphenole. Die Phenole beeinflussen im Wesentlichen die Farbe, den Geruch, den Geschmack sowie die Textur des Weins.	1
das geschenk der schoepfung religion	Ein Geschenk der Schöpfung. S äen, Düngen, Pflanzen, Stutzen: Am Sonntag soll der Mensch die Schöpfung feiern - und gestalten, indem er sich seinem Garten widmet. Gott, so erzählt es die Bibel, schuf die Erde in sechs Tagen und feierte am siebten Tag sein Werk. Das biblische Gebot, am siebten Tag zu ruhen, sollte den Menschen die Möglichkeit geben,...	1
datum korrekt schreiben	Wenn Sie einfach das Standardformat für Datum oder Uhrzeit verwenden möchten, klicken Sie auf die Zelle, die das Datum oder die Uhrzeit enthält, und drücken Sie dann STRG+UMSCHALT+# oder STRG+UMSCHALT+@.	0
ulzheimer in guxhagen	Die Physiotherapie Praxis Ulzheimer zieht um. Die bisherigen Räumlichkeiten „Am Fuldaberg 5“ in Guxhagen sind für den gestiegenen Zuspruch zu klein geworden.	1
wann ist kosbacher kirchweih 2018	Kirchweih München am 21.10.2018. Am dritten Sonntag im Oktober wird Kirchweih gefeiert, „Allerweltskirchweih“, wie dieser Tag vom Volksmund auch betitelt wird.	0
was ist ein normaler syzklus	Die am häufigsten vorkommende Zykluslänge bei Frauen zwischen 19 und 45 Jahren beträgt tatsächlich 27 Tage. Als normal werden heute alle Zyklen bezeichnet, die eine Länge von 23 - 35 Tagen zeigen.	1
einkommensteuerschuld kapitalertragsteuer	Der Kapitalertragsteuersatz beträgt 25 % zuzüglich Solidaritätszuschlag (5,5 % der Kapitalertragsteuer) und ggf. Kirchensteuer (8 oder 9 % der Kapitalertragsteuer) (§ 43a Abs. 1 Nr. 1 EStG). Dieser ist nicht zu verwechseln mit dem Sondertarif für Einkünfte aus Kapitalvermögen, welcher ebenfalls 25 % zzgl.	0
blutooth deaktivieren windows 10	Windows 10: Bluetooth deaktivieren - so geht's per Suchfeld. Wählen Sie das Suchergebnis aus, öffnen sich die Einstellungen an der gewünschten Stelle. Hier können Sie das Bluetooth nun bequem über einen Schalter aktivieren oder deaktivieren.	1
schulterbreite in cm	5 Antworten. Männergrösse 54-56 ist gleich XL. Das ist genau die Schulterbreite in cm. also über 56cm hat man wohl ziemlich breite XXL-Schultern. Manche Männer haben auch breite Schultern und sind keine Schränke, weil an den angeborenen breiten Schultern durch Sportmangel leider nur sehr unausgeprägte Muskeln zu finden sind.	0
wie empfaengt man spanische fernsehsender	Wenn Du die Satelliten Hotbird (Eutelsat) UND Astra empfangen kannst, müsstest Du unverschlüsselt zumindest sehen können: TVE Internacional, Canal 25 Horas, Andalucía, Hispan TV, Cubavisión, Telesur, TV Galicia. Leider sind viele spanische Regionalsender (wie z.V.	1
breiteste stelle des amazonas	Bei Iquitos hat der Amazonas eine Breite von 1,8 Kilometer, bei Manaus bereits 5 km und im Mündungsbereich 250 Kilometer. Sein Mittellauf trägt den Namen Solimoes. Der Amazonas erreicht auch eine beachtliche Tiefe. 1.700 Kilometer von der Mündungsstadt Belem entfernt, mündet der Rio Negro in den Amazonas.	0
warum waehlte der papst den namen franziskus	Am 16. März 2013 erklärte der Papst, er habe sich nach Franz von Assisi benannt, weil Cláudio Hummes ihn nach seiner Wahl im Konklave gebeten habe: „Vergiss die Armen nicht!“ Franziskus sei für ihn der Mann der Armut, des Friedens, der die Schöpfung liebe und bewahre.	1
welche unterlagen fuer den notar bei schenkung einer immobilie	1 Antwort. Ein Grundbuchauszug wird i.d.R. vom Notar eingeholt. Verkäufer und Käufer müssen mit Ihren Ausweisen beim Notar perönlich erscheinen. Die Lastenfreistellung der Immobilie muss veranlasst werden, d.h. wenn noch Grundschulden vorhanden sind, dann muss mit einem Teil des Kaufpreises die Verbindlichkeiten an den Grundschuldgläubiger abgelöst...	0
kann ich warensendungen mit postprio kombinieren ?	Leider kann man Warensendungen nur mit der Zusatzleistung Premiumadress kombinieren, sonst mit keiner anderen.	0
was sind infrarotstrahlen	Infrarotstrahlung. Infrarotstrahlung, auch IR-Strahlung, Infrarot, selten Ultrarotstrahlung, ist in der Physik elektromagnetische Strahlung im Spektralbereich zwischen sichtbarem Licht und der längerwelligen Terahertzstrahlung. Üblicherweise ist damit Licht mit einer Wellenlänge zwischen 780 nm und 1 mm gemeint.	1
est malade übersetzung	Ähnliche Übersetzungen. In Frankreich und Deutschland wird die ganze Herde geschlachtet, wenn ein Tier erkrankt. French La démocratie se porte mieux en Europe, mais la démocratie européenne, elle, est malade. Der Demokratie geht es besser in Europa, doch die europäische Demokratie kränkelt.	0
wie lange muessen katzenbabys bei der mutter bleiben	Zwölf Wochen lang sollten die Kleinen mindestens bei der Mutter bleiben dürfen. Für ideale Startbedingungen sind vierzehn bis sechzehn Wochen noch besser. Dann sind die Kätzchen gut sozialisiert und haben ausreichende körperliche Abwehrkräfte.	1
was bedeutet bluetezeit	Blühen Die Cannabis-Pflanzen erfolgreich zur Blüte zu bringen, ist eine der heikelsten Aufgaben beim Anbau von Cannabis.	0
was tun gegen katzenkot auf beeten	Maßnahmen gegen Katzenkot im Garten. Besser ist es die Blumenbeete mit Pflanzvlies abzudecken oder Rindenmulch und große Kieselsteine auf der Erde zu verteilen – dies erschwert den Katzen die Suche nach einem geeigneten Plätzchen, da sie feine Materialien für ihre Toilette bevorzugen. Auch das Anfeuchten der Erde hilft.	1
visitenkarte was ist sicherlinie 	Eine Ausnahme ist das Hinterlegen der Visitenkarte bei Assistenten, im Sekretariat oder am Empfang, wenn die Person, die man treffen wollte, nicht im Haus ist. Im Übrigen wurden die allerersten Visitenkarten verwendet, wenn Besucher am Hofe des Regenten eine Nachricht an den Hausherren hinterlassen wollten.	0
lebensraum der feuersalamander  	Der Feuersalamander lebt in feuchten Laubmischwälder des Hügel- und Berglandes mit kleinen, oft schattigen Gewässern.	1
max belastungswerte en 806	Diskurs über DIN EN 806-3. Eine Normalwanne (120 l) soll in 10 min gefüllt werden, das ergibt einen Mindest-Mischwasserdurchfluss von 0,2 l/s, wovon näherungsweise jeweils 50 % über die Kalt- und Warmwasserleitung erbracht werden. Die Mindestdurchflüsse sind dann jeweils 0,1 l/s bei einem Mindestfließdruck von etwa 100 kPa (armaturenabhängig).	0
bundneskanzlerin gehalt	Das Gehalt von Bundeskanzlerin Angela Merkel. Das Gehalt der Kanzlerin beträgt momentan noch rund 209.000 € im Jahr – ohne Zulagen. Plus der halben Diäten als Abgeordnete in Höhe von rund 3700 € und einer Aufwandsentschädigung von knapp 1000 € beträgt das Jahreseinkommen der Kanzlerin derzeit rund 265.000 €.	1
landtagswahlen grüne kandidaten	Am Freitagvormittag hat der Stimmkreisausschuss die Ergebnisse der Neuauszählung im Stimmkreis München-Moosach veröffentlicht. Grünen-Kandidat Benjamin Adjei hat weiterhin das Direktmandat, allerdings ist der Abstand zu CSU-Politikerin Mechthilde Wittmann knapper geworden.	0
windows 10 verhindern das upgrades installiert werden	Automatische Updates unter Windows 10 verzögern. Klicken Sie unten links auf das Start-Menü und öffnen Sie dort die "Einstellungen". Unter der Kategorie "Update und Sicherheit" gelangen Sie zu "Windows Update".	1
wie lange dauert antwort vonnovia zwecks wohnung	Sie hängt zum Beispiel davon ab, welche Fristen ein Richter ansetzt. In der Praxis dauert ein Räumungsklageverfahren zwischen einem halben und einem Jahr. Je nachdem, ob Zeugen befragt oder Sachverständige hinzugezogen werden müssen oder nicht, kann ein solches Gerichtsverfahren auch bis zu zwei Jahre dauern.	0
was bedeutet statthaftigkeit	Statthaftigkeit heißt, dass der Widerspruch die Voraussetzung für eine spätere Klage ist. Vor einem möglichen Gerichtsverfahren muss also erst das Widerspruchsverfahren stattfinden. Ein Widerspruch ist dann statthaft, wenn er gegen eine Entscheidung eingelegt werden kann.	1
als agent zum verfassungsschutz	Klaus Kuron wurde 1962 Mitarbeiter des Bundesamts für Verfassungsschutz. Im Oktober 1981 bot er der Hauptverwaltung Aufklärung des Ministeriums für Staatssicherheit der DDR seine Dienste als Agent an.	0
warum haben die palästinenser die isralis angegriffen	6 Antworten. Weil die Israelis auf dem Gebiet der Palistinenser und der dort ansässigen Bevölkerung ihren Staat errichtet haben und die anderen mehr oder weniger vertrieben wurden. Aber im Endeffekt ist da keine Seite wirklich besser als die andere.	1
beste add blocker browser edge	AdBlock: Erweiterung für Edge blendet Werbung aus. Die Erweiterung AdBlock blockiert Werbung und Pop-Ups, wodurch Sie ungestörter durchs Internet surfen können. Die Einstellungen des Werbeblockers finden Sie, wenn Sie das Edge-Menü öffnen und auf das AdBlock-Icon klicken. So können Sie für einzelne Seiten auch Ausnahmen hinzufügen und weitere...	0
woran erkennt man eine strömung	Strömungen treten überall da auf, wo Wasser in Bewegung ist. Das bedeutet überall wo Wellen brechen und Wasser in Richtung Strand transportiert wird, muss das Wasser auch irgendwohin wieder abfließen.	1
brüche in dezimalzahlen umwandelt	Man wandelt einen Bruch in eine Dezimalzahl um, indem man den Z hler durch den Nenner dividiert. Besonders einfach geht das bei Brüchen, die sich so erweitern lassen, daß im Nenner eine Zahl steht, die mit einer 1 beginnt und danach nur Nullen hat.	1
chandra  was bedeutet	Chandra (Gott), den hinduistischen Mondgott. die Kurzform des Namens des US-amerikanischen Astronomen Subrahmanyan Chandrasekhar (1910–1995) Chandra X-ray Observatory, das nach ihm benannte Röntgenteleskop der NASA im Erdorbit.	1
mac os spy engine entfernen	Entfernen von Office für Mac-Anwendungen Öffnen Sie Finder > Anwendungen. Klicken Sie bei gedrückter BEFEHLSTASTE , um alle Office für Mac-Anwendungen auszuwählen. Klicken Sie bei gedrückter CTRL-TASTE auf die ausgewählte Anwendung, und klicken Sie dann auf In Papierkorb verschieben.	0
stirnradgetriebemotor funktion	Stirnräder: Darstellung und Berechnung eines Stirnradtriebs. Im Maschinenbau ist die Übersetzung ins Langsame der übliche Fall. Das einem Motor nachgeschaltete Getriebe hat die Aufgabe, die (in der Regel) hohe Motordrehzahl zu reduzieren.	0
stenose lendenwirbelbereich	Spinale Stenose bedeutet Einengung des Wirbelkanals. Im Wirbelkanal verlaufen das Rückenmark und die Rückenmarksnerven, die im Lendenwirbelsäulenbereich für die Versorgung der Beine und des Unterleibs zuständig sind. In seltenen Fällen ist eine spinale Stenose angeboren.	1
was bewirt opium am nervensystem	Wirkungsweise. Opiate und Opioide wirken unmittelbar auf das zentrale Nervensystem, wo auch körpereigene Opioide erzeugt werden. Diese so genannten Endorphine werden beispielsweise in körperlichen Stress- oder Schmerzsituationen vermehrt ausgeschüttet und an spezifischen Opiatrezeptoren aktiv, was schmerzunterdrückend und euphorisierend wirkt.	1
walther ssp herstellungsjahr	Die Walther OSP (im Kaliber .22 kurz) wurde 1961 für die Disziplin "Olympische SchnellfeuerPistole" konstruiert. 1968 folgte die GSP (Gebrauchs-Sport-Pistole) in der Version .22lfB. Die Konstruktion ergibt sich durch Ausnutzung eines bestehenden Sportreglements (z.B. Gesamtlänge 300 mm).	0
behandlung bartflechte	Behandlung und Therapie. Die Therapie der Bartflechte besteht hauptsächlich aus der Gabe von Antimykotika, dabei handelt es sich um Medikamente, welche Pilze daran hindern sich zu vermehren und diese so abtöten. Liegt keine schwere Verlaufsform der Tinea barbae vor, kann die antimykotische Therapie lokal erfolgen.	1
welches schlafmittel bei citalopram	Dazu gehören das Schmerzmittel Tramadol, die Triptane (gegen Migräne) oder Tryptophan (als Schlafmittel eingesetzt). Verabreicht man gleichzeitig Pimozid und Citalopram, wird das QT-Intervall verlängert und es kann zu schweren Herzrhythmusstörungen kommen.	0
wie werden wir wohnen	Conceptual Living. Die Wohnung der Zukunft kennt keine Zimmer mehr. Möbel ersetzen die Mauern, Wände lassen sich versetzen. „Wir wohnen nicht mehr in Räumen, sondern in Zonen“, sagen die Forscher voraus. Flexibilität steht an erster Stelle. Das Leben ist in einem ständigen Wandel. Das überträgt sich aufs Wohnen.	1
wann sind emojis strafbar	Auch wenn die meisten Emojis selbsterklärend sind und man die kleinen Symbole meist intuitiv passend benutzt, klären wir auf, in welcher Dating-Phase welcher Emoji angebracht ist. Vor dem ersten Date gilt die Devise: Weniger ist mehr!	0
betrag zum soll gestellt	„Dem Kontentitel folgte das Soll und das Haben, das deve dare – deve avere (soll geben – soll haben). Später fiel auf beiden Seiten das deve (Soll) weg, so daß in Italien nur dare und avere (Geben und Haben) übrig blieben; während in Deutschland links das Geben und rechts das Soll wegfiel, so daß wir heute in Deutschland Soll und Haben anwenden.“.	1
ist elon musk antichrist	Elon Musk. Elon Reeve Musk [ ˈiːlɒn ˈmʌsk] (* 28. Juni 1971 in Pretoria) ist ein aus Südafrika stammender kanadisch - US-amerikanischer Unternehmer und Investor. Musk ist durch seine Beteiligung an der Gründung des Online-Bezahlsystems PayPal sowie mit dem privaten Raumfahrtunternehmen SpaceX und dem Elektroautohersteller Tesla...	0
infektion wasserlassen	Das Brennen beim Wasserlassen ist ein mögliches Symptom bei vielen Infektionskrankheiten, die durch ungeschützten Sex übertragen werden. Syphilis (harter Schanker): Der Auslöser der Syphilis ist das Bakterium „Treponema pallidum“.	1
was kostet die firma ein urlaubstag	Firma einer GmbH. Zudem belaufen sich die reinen Gründungskosten nochmals auf 1000-5000 Euro. Diese Kosten entstehen für die Erstellung eines Gesellschaftsvertrages und die notarielle Beurkundung. Wer eine GmbH als Firma gründen will, muss zudem eine Handelsregistereintragung vornehmen lassen.	0
in welchen lebensmittel sind fette enthalten	Viele Lebensmittel enthalten besonders viele versteckte Fette, die mit bloßem Auge nicht zu erkennen sind. Hierzu gehören zum Beispiel: Wurst. Käse und Milcherzeugnisse. Gebäck und salzige Knabbereien. Süßigkeiten wie Schokolade. viele Fertiggerichte, z.B. Tiefkühlpizza.	1
fifo methode heizkosten	Fifo (first-in-first-out) gibt an, dass die zuerst angeschafften Güter das Lager zuerst wieder und demnach als Konsequenz die nicht zuerst angeschafften Güter am Ende noch auf Lager liegen.	0
katholiken synonym	Im allgemeinen und amtlichen Sprachgebrauch, vor allem in westlichen Ländern, werden die Bezeichnungen „katholische Kirche“ und „römisch-katholische Kirche“ synonym verwendet.	0
word symbol fragezeichen	In Word haben Sie die Möglichkeit für jeden beliebigen Befehl oder eben auch ein Symbol einen eigenen Shortcut festzulegen. Gehen Sie dazu in Word auf den Reiter "Einfügen" und klicken auf "Symbol" ganz rechts. Unter "Weitere Symbole" öffnet sich ein Fenster. Suchen Sie hier das umgedrehte Fragezeichen aus (siehe Bild).	0
was hat der bund naturschutz zu sagen	Vollständige Satzung sowie Angaben zu den Zielen. Der Bund für Umwelt und Naturschutz Deutschland (BUND) setzt sich ein für den Schutz unserer Natur und Umwelt — damit die Erde für alle, die auf ihr leben, bewohnbar bleibt. Der BUND engagiert sich — zum Beispiel — für eine ökologische Landwirtschaft und gesunde Lebensmittel,...	1
einsatzmoeglichkeiten definition	Einsatzmöglichkeit. Eine zweite Einsatzmöglichkeit des Gehirns besteht also darin, sich damit einen Lebensraum zu erschließen, in dem bestimmte Teile des Gehirns besonders gebraucht und auf Ko— sten anderer, weniger benötigter Bereiche immer stärker ...	0
oberste zeile excel festsetzen	Einzelne Zeilen fixieren. Wenn Sie nur die erste Zeile Ihrer Tabelle fixieren wollen, dann: Wählen Sie (oben) den Reiter “ANSICHT”, Unterpunkt “Fenster fixieren“. Wählen Sie dann “Oberste Zeile fixieren” bzw.	1
steht ihr guthabenstand auf	Es heißt „Shrill” und meistens ist es eher lustig und laut („shrill” halt), aber manchmal ist es auch traurig. Vor allem, wenn sie von ihren ersten Dates erzählt. Denn erst mal wollte lange Zeit kein Junge mit ihr zusammen sein.	0
preis für 1kg wasserstoff	Ich habe so ein Interview mit einem Shell-Manager gefunden: " "Das Kilogramm Wasserstoff verkaufen wir derzeit f r 9,50 Euro. Das entspricht, auf die Fahrleistung berechnet, dem markt blichen Preis von Benzin und Diesel.". Also 9,50 /100km.	1
howard jones what is love übersetzung	Der Songtext zu What Is Love von Haddaway wurde in 31 Sprachen übersetzt. What is love Baby, don't hurt me Don't hurt me no more. Baby, don't hurt me Don't hurt me no more What is love Yeah, yeah (Ooh, ooh) I don't know why you're not there.	0
wie mach ich salzgurke	Salzgurken oder saure Gurken. Die Gurken waschen, abspülen und abtrocknen, mit Salz einreiben und über Nacht stehenlassen. Den Boden des Steinguttopfes mit den Wein- und Kirschblättern belegen. Die Gurken abwechselnd mit dem Dill, Estragon und Zwiebeln fest hineinschichten. Mit Salzlösung (40gr Salz auf 1 Liter Wasser) übergießen.	1
das verb von rationalitaet	Das Verb partizipieren bedeutet, an etwas teilzuhaben oder an etwas teilzunehmen. Es gehört zur Hochsprache und findet relativ selten Verwendung, wobei es gelegentlich in der Form von „Partizipation“ auftaucht. Die Ursprünge liegen beim lateinischen Wort participare, das sich auch im englischen Wort „to participate“ wiederfindet.	0
wo kann man im april baden	Die besten Ziele für Ihren Badeurlaub im April. Ein anderes Reiseziel für den Badeurlaub im April ist Mexiko. An den Touristenorten wie Playa del Carmen, Cancun oder Akumal erwarten Sie karibische Wassertemperaturen von 26 Grad. Viel Sonne und Lufttemperaturen von bis zu 30 Grad machen Mexiko ebenfalls zu einem tollen Ziel für Ihren Badeurlaub.	1
sind versichetungsvertraege unter vorbehalt	Während des Zeitraums einer notwendigen rechtlichen Klärung gesteht der Bundesgerichtshof es dem Mieter zu, eine Zahlung „unter dem Vorbehalt der Rückforderung“ zu leisten. Er kann damit verhindern, dem Vermieter gegenüber in Zahlungsverzug zu geraten, ohne gleichzeitig durch seine Zahlung ein tatsächliches Schuldanerkenntnis abzugeben.	0
computer wurm definition	1. Begriff: Ein Computerwurm (in der Folge kurz: Wurm) ist ein Computerprogramm bzw. Skript (bzw. Skriptdatei, enthält interpretierbare Befehle einer Skriptsprache) mit der Eigenschaft, sich selbst zu vervielfältigen, nachdem es ausgeführt wurde. Ein Wurm ist eine Hacking-Technik und zählt zur Gruppe der Malware.	1
phosphorsäure lagern	Hausmittel gegen Rost. Während man in der professionellen Werkstatt zur Phosphorsäure greifen würde kann man zum Entfernen von Rost zuhause einfach herkömmliche Cola nutzen. Dazu einfach Cola auf ein Stück Alufolie geben und dann das Werkzeug oder verrostete Fläche abreiben. Ein weiteres Hausmittel ist Zitronensäure.	0
machen äpfel schöne haut?	Bekannt ist es, dass die Äpfel nicht nur für unsere Gesundheit nützlich sind, sondern auch eine gute Wirkung auf unsere Haut haben. Wir bieten Ihnen heute 5 leichte Gesichtsmasken mit Äpfeln für eine schöne und zarte Haut an.	1
was ist ein messi	Messie – ein Mensch, dessen Alltag von innerem Chaos bestimmt wird. Als Lehrer, Erzieher, Apotheker, Diplom-Ingenieure, Zahnärzte, Ärzte, Psychologen, Politiker, Manager, Künstler, u.v.m. sind sie oft perfekter als andere. Sie interessieren sich für alles Neue. Oft versuchen Messies, sich extrem anzupassen oder sind überaktiv.	1
wenn beifahrer alkohol trinkt	Wenn die Insassen von ihrem Alter her Alkohol trinken dürfen, dann wäre es weder eine Ordnungswidrigkeit noch eine Straftat. Auch wenn die Beifahrer vom Alter her keinen Alkohol trinken dürften, wäre es weder eine Ordnungswidrigkeit noch eine Straftat. Es ist nicht strafbar, wenn die Beifahrer Alhol trinken.	0
hund arthrose medikamente	Auch Grünlippenmuschelextrakte, Gelatine, Teufelskralle, Chondroitin und Glucosamin, werden bei Arthrose als Futtermittelzusatzstoffe von einigen Experten eingesetzt, um den Knorpelaufbau zu unterstützen. Der wichtigste Ernährungsaspekt bei Hunden mit Arthrose ist auf Übergewicht zu achten.	1
rechtsfrieden synonym	openthesaurus.de Synonyme & Assoziationen. Bedrohung · drohendes Unheil · Gefahr · Gefährdung · Pulverfass (fig.) · Risiko · Unsicherheit · potentielle Schadeinwirkung (fachspr., Jargon) · Fährde (geh., poetisch) · Fährnis (geh., poetisch) · Stolperfalle (ugs.)	0
wie definieren sie armut umfrage	Neben dem Begriff Armut wird häufig der Ausdruck „Existenzminimum“ verwendet. Absolute Armut bezeichnet man als den Zustand, in dem man nicht mehr die Mittel hat, selbst für all die Dinge aufzukommen, die man für das Leben braucht. Aber auch diese Definition lässt sich verfeinern.	1
religionstest 4 klasse christentum und islam	Religion in der Grundschule. Dabei sollen die Kinder einen Einblick in das Alte und Neue Testament, in den Ablauf des Kirchenjahres, die Sakramente und die Weltreligionen bekommen. Außerdem soll die Rolle von Religion und Glauben für sie selber und für die Gesellschaft thematisiert werden. Da das Unterrichtsmaterial zum Thema Religion meist nicht...	0
was heisst vinyl	Vinyl-»Lautheit«. Ein Lautheitsrennen wie bei CDs erscheint bei Vinyl wenig sinnvoll: Hier hat sozusagen das Medium übertriebener Lautheit einen Riegel vorgeschoben. Die Abtastnadel des Plattenspielers erlaubt keine übermäßige Lautstärke, weil sie sonst aus der Rille springt, die Auslenkung wäre zu stark.	1
kesselwirkungsgrad englisch	Bei Wärmekraftmaschinen ist als Carnot-Prozess der ideale Wirkungsgrad der Quotient aus der Differenz zwischen höchster Temperatur und niedrigster Temperatur und der höchsten Temperatur im gesamten Prozess. Die Temperatur ist dabei in Kelvin anzugeben.	0
recht auf zweite andienung definition	Als das Recht zur zweiten Andienung bezeichnet man die Möglichkeit des Schuldners, seiner Leistungspflicht durch Nacherfüllung noch nachkommen zu können. Anders gesagt soll der Vertrag nicht gleich für fehlerhaft erfüllt erklärt werden, wenn die Leistung (z.B. die Kaufsache) lediglich einen Mangel besitzt.	1
was kann basteln zum essen	Tischkranz Variante I. Hierzu gibt es im Bastelgeschäft fertige Steckschaumringe. Legen Sie einen Ring solange ins Wasser, bis er sich von selber mit Wasser vollgesaugt hat. Zum Stecken eignen sich alle Blumen, die im Spätsommer oder im Herbst aktuell sind, wie kleine Sonnenblumen, Dahlien, Astern, Chrysanthemen.	0
was ist diabetik	Diabetes ist eine schwere, chronische Stoffwechselerkrankung, die den Zuckerstoffwechsel des Blutes betrifft, daher wird sie im Volksmund auch "Zuckerkrankheit" genannt.	1
werbung kosten kreuzfahrtuntenehmen	Mehrere Faktoren bestimmen den Preis von TV Werbung. Konkret lässt sie sich nur in jedem Einzelfall beantworten, denn die Preise für TV-Kampagnen hängen vom Sender ab, von der Saison, dem Wochentag, dem Programmumfeld, der Zeitschiene und selbstverständlich von der Werbeform. Auf jeden Fall lassen sich mit überschaubaren Budgets über SevenOne Media...	0
was zaehlt bei rente als schonvermoegen	Das Schonvermögen bei Hartz 4 bezieht sich auf jene Wertgegenstände, die im Gegensatz zu sonstigem Vermögen nicht verwertet werden müssen, um einen Anspruch auf Alg 2 zu haben. Dabei kann es sich sowohl um Geldbeträge als auch Sachwerte handeln.	1
platin wann endeckt	Platin ist in Pulverform je nach Korngröße grau (herstellungsbedingt nach der Zersetzung des (NH4)2[PtCl6]) bis schwarz (Platinmohr), geruchlos und entzündbar.	0
in welchen lebensmitteln ist viele vitamin e	Gehaltvolle Vitamin E Lebensmittel sind: Oliven. Weizenkeime. Sonnenblumenkerne. Kerne der Färberdistel. Mais. Sojapflanzen. Samen der Ölpalme.	1
wielange kann lohn nchgefordert werden	Aber auch dies gilt nicht uneingeschränkt. Liegt eine vorsätzlich unerlaubte Handlung des Arbeitnehmers vor, dann ist eine Aufrechnung auch innerhalb der Pfändungsfreigrenzen möglich, allerdings muss dem Arbeitnehmer ein Existenzminimum an Lohn verbleiben.	0
wie lange braucht ueberweisung aus dem ausland	Überweisungen aus dem Ausland. Überweisungen aus dem europäische Ausland sollten nicht länger als 1 Banktag dauern, da hierbei die gleiche Regelung der EU gilt, sofern es sich ebenfalls um die Währung Euro handelt.	1
frage wie kan man krampfschmerz lindern	Massieren Sie die Kopfschmerzen einfach weg. Wenn sich das Schmerzzentrum hinter der Stirn befindet, dann kann eine sanfte Massage mit den Fingerkuppeln hilfreich sein, die Kopfschmerzen zu lindern.	0
was füttern im sommer vögel	Im Sommer brauchen die Vögel mehr tierische kost (Würmer, Insekten) um ihre Jungen aufzuziehen. Hängt im Sommer Meisenknödel mit Insekten auf und stellt Würmer hin. Im Garten oder auf dem Balkon sollten für Insekten viele verschiedene Blumen und Sträucher stehen.	1
blutkrankheit wo blut verklumpt	Die Hauptblutbahnen in diesem lebenswichtigen Blutsystem sind die Arterien und Venen und teilen sich in die dünneren Arteriolen mit ca. 0,3 mm Durchmesser (dünner als ein Haar). Diese wiederum teilen sich in die vielen feinen Kapillaren, welche nur noch einen Durchmesser von ca. 0,008 mm besitzen.	0
wie viel plastig verbrauchen wir im jahr	Man geht von mehr als 200 Millionen Tonnen und wahrscheinlich sogar bis zu 240 Millionen Tonnen jährlich aus. Ein knappes Viertel des Plastikverbrauchs geht auf das Konto von Europa, wo der jährliche Plastikverbrauch 2008, laut einer Studie von PlasticsEurope, bei 48,5 Millionen Tonnen lag.	1
wie viel kostet ein babykaetzchen	Nach der Geburt. Sobald Sie Ihr Baby abstillen, sind Aufwendungen für die Beikost aufzubringen. Je nach Marke sind durchschnittlich mit etwa 30 Euro zu rechnen. Ihr Kind wird nun zusehends agiler, entsprechend dürfen die Beschäftigungsmöglichkeiten anspruchsvoller werden. Auch diesbezügliche Neuanschaffungen sind mit Kosten verbunden.	0
bodenverfluessigung definierung	Bodenverflüssigung oder Liquefaktion kann infolge starker Erschütterungen wassergesättigter, meist sandiger Bodenschichten (Quickerde) durch ein Erdbeben stattfinden. Wenn feuchte Böden locker gelagert sind und Grundwasser oberflächennah ansteht, kann es bei Erdbeben zu Bodenverflüssigung kommen.	1
entfernung recklinghausen geldern	Ankunftszeit Recklinghausen. Die Ankunftszeit wird ermittelt, indem man davon ausgeht, dass man zum jetzigen Zeitpunkt abfährt, wobei die empfohlene Pause auch mitgerechnet wird. Die empfohlene Pause beträgt 30 Minuten für jede 2 Fahrstunden.	0
was ist eine lohnkarte	Lohnsteuerkarte. Die Lohnsteuerkarte war unter anderem in Deutschland und Österreich ein Dokument, das Daten enthielt, die dem Arbeitgeber zur Berechnung der Lohnsteuer dienten. In Deutschland wurde sie 1925 eingeführt und für das Kalenderjahr 2010 letztmals ausgestellt ( § 39 EStG). Wegen Verzögerungen bei der Umstellung auf das papierlose...	1
wo liegt tossens	Sie liegt auf der gleichnamigen Halbinsel an der deutschen Nordseeküste, die im Südwesten an den Jadebusen, im Westen und Nordwesten an die Innenjade sowie im Osten und im Nordosten an die Weser und deren Mündung grenzt.	0
verbrauchsgueter kauf definition	Ein Verbrauchsgüterkauf ist gemäß § 474 BGB ein Kaufvertrag, bei dem ein Verbraucher von einem Unternehmer eine bewegliche Sache kauft. Der Verbrauchsgüterkauf ist in § 474 BGB definiert.	1
wann ist eine handwerkerrechnung verjaehrt	Bei Handwerkerrechnungen muss eine Abnahme erfolgen. Sie gilt als erfolgt, wenn Sie als Kunde das Werk akzeptieren und keine Beanstandungen und Reklamationen vorbringen. Auch wenn Sie ein Werk, beispielsweise die Installation einer Warmwasserleitung oder der Aufbau eines Gartenhauses, in Betrieb nehmen, tun Sie faktisch kund, dass Sie zufrieden sind. Ihr Verhalten gilt dann als Abnahme.	0
portugal sprit preis	Im Schnitt kostet ein Liter Benzin 1,373 Euro und ist nur in den Niederlanden, Griechenland, Finnland Dänemark und Belgien teurer. Im Nachbarland Spanien ist Benzin bis zu 20 Cent pro Liter billiger.	1
folsaeure substitution dosierung	Folsäure und Schwangerschaft. [5] Der Folsäure-Bedarf verdoppelt sich in der Schwangerschaft beinahe und ist durch die normale Nahrungsaufnahme nur schwer zu decken, weshalb ein Folsäure-Mangel hier besonders häufig ist. Frauenärzte empfehlen daher meist, während der Schwangerschaft Folsäure-Präparate mit etwa 400 – 800 µg Folsäure einzunehmen.	0
was bedeutet abladung bei gericht	Ladung vor Gericht. Wenn kein Anwalt mit der Vertretung beauftragt wurde, geht die Ladung zum Termin, meist in Form einer förmlichen Zustellung, direkt an die Partei, es sei denn es handelt sich um einen Folgetermin, der in Anwesenheit der Parteien bereits vom Gericht durch Beschluss verkündetet wurde, etwa in einem gescheiterten Gütetermin.	1
geschichte mit strom	1820 wurde von dem Franzosen Andr -Marie Amp re das erste Ger t, was zum Strom messen gedacht ist, erfunden. Als Andenken an diese Erfindung in dem die Einheit der elektronischen Stromst rke nach ihm benannt wurde (Ampere).	0
unterschied zwischen geschäftsführenden gesellschafter und geschäftsführer	Der Geschäftsführer ist kommissarisch eingesetzt, bezieht ein Gehalt, ohne dass ihm Teile des Betriebes gehören. Dem geschäftsführenden Gesellschafter gehört gleichzeitig ein Teil der Firma (GmbH), oder auch die ganze.	1
bildwiederholungsfrequenz einstellen windows 10	Wo ist die Einstellung der Bildwiederholfrequenz (z.B. 144Hz) in Windows 10, 1607. Wenn man diesen button klickt, geht es zurück zu der Einstellungsseite "Bildschirm". Es öffnet sich kein Fensterchen mehr, um die Eigenschaften des Monitors, wie z.B die Bildwiederholfrequenz, einzustellen.	0
rolltreppen stufen berechnen	Rolltreppe. Geht er entgegen der Fahrtrichtung, so geht er (x * 90) Stufen zusätzlich. In der anderen Richtung geht er (x * 60) Stufen weniger. Daraus ergibt sich: stufen = 90- (90x) stufen = 60+ (60x) Setzt man die beiden Formeln gleich, so findet man heraus, dass der Mann 1/5 (=x) Zeiteinheiten pro Stufe braucht.	1
name leibig weltweit finden	In die Geschichte eingegangen ist Justus Liebig als der bekannteste, berühmteste und erfolgreichste Chemiker seines Jahrhunderts und als Begründer der Organischen Chemie, der Agrikulturchemie und der Ernährungsphysiologie.	0
protestantisch lohnsteuer	Wer - wie Markus - Mitglied einer Kirche ist, zahlt zusätzlich noch Kirchensteuer. Die Höhe des Abzugs hängt zum einen vom Gehalt und zum anderen vom Bundesland ab, in dem man arbeitet. Markus ist evangelisch und arbeitet in Hessen. 9 % (Kirchensteuer) von 159 Euro (Lohnsteuer) = 14,31 Euro.	1
weder positiv noch negativ word	"Die Null ist die einzige reelle Zahl, die weder positiv noch negativ ist." (http://de.wikipedia.org/wiki/Null)	0
durschnittliches gewicht eines apfels	Als Durchschnitt kann man f r einen mittelgro en Apfel ein Gewicht von 100 bis 150 Gramm annehmen. Auch wenn man die Kalorien bestimmen m chte, die man zu sich nimmt, m chte man oft wissen, wieviel ein Apfel wiegt.	1
macchie definition	Macchie. Die Macchie ( italienisch macchia, korsisch machja, kroatisch makija, französisch maquis ), auch Macchia oder Maquis, ist eine sekundär entstandene, anthropogene, immergrüne Gebüschformation der mediterranen Hartlaubvegetationszone .	1
java db datei einlsen	In Java Datenbank auslesen. System.err.println ("Der Datenbank treiber wurde nicht gefunden. // Programm beenden. Für das obige Beispiel wurde vorher eine Datenbank mit folgendem SQL Statement eingerichtet. Im oberen Teil des MySQL Statement wird die Tabelle erzeugt und im unterem werden der Tabelle werden Daten hinzugefügt.	0
welchen probleme stehen die inuit gegenüber	Inuit Die Bewohner der Arktisregion stehen der Ausbeutung ihrer Bodenschätze skeptisch gegenüber. Diese bringt Geld, schadet aber der Umwelt. Sie fordern mehr Mitspracherecht.	1
nachnamen des stiefvaters uenernehmen	Haben Sie hingegen einen gemeinsamen Ehenamen (siehe dazu später) bei der Heirat bestimmt (z.B. Wunder) und fügen Sie Ihren eigenen Namen als Namenszusatz an (z.B. Klein-Wunder), bekommt Ihr Kind nur den gemeinsamen Ehenamen als Geburtsnamen. Teddy heißt also nur Teddy Wunder.	0
vicepräsident peru	Nach den Wahlen in Peru 2001 wurde Kuczynski von Alejandro Toledo in dessen Kabinett aufgenommen. Ihm wurde das Amt des Wirtschafts- und Finanzministers übergeben.	0
waren überführen europa	Wenn das Unternehmen, von dem Sie kaufen, Waren über einem bestimmten Wert in Ihr Land, in das die Waren geliefert werden, verkauft, kann es die Mehrwertsteuer nicht in dem Land berechnen, in dem Sie den Kauf tätigen. Stattdessen muss es die Mehrwertsteuer des Landes anwenden, in das die Waren geliefert werden – MwSt.	0
was tun gegen vorhandene schwangerschaftsstreifen	Dermaroller helfen gegen Dehnungsstreifen. Wer unter besonders starken Dehnungs- oder Schwangerschaftsstreifen leidet sollte sich mit den Mikronadel Dermaroller beschäftigen. Es handelt sich um hunderte Mikronadeln von wenigen mm Länge die auf einer Rolle angebracht sind und helfen können Dehnungsstreifen zu entfernen.	1
andexkarzinom "wie viel" prozent bekommt behinderung	Außerdem werden in diesem Abschnitt unter anderem Fibromyalgie, Chronische Osteomyelitis, Muskelkrankheiten, den Kleinwuchs, den Großwuchs, Wirbelsäulenschäden und Beckenschäden behandelt. Bei Kleinwuchs ist der Grad der Behinderung auch auf einen harmonischen Körperbau bezogen.	0
warum kam es zur berlin blockade	Die Blockade war Druckmittel der sowjetischen Seite mit dem Ziel, über West-Berlin schließlich Deutschland in das eigene wirtschaftliche und politische System einzuordnen, entsprach einer Monate zuvor entwickelten Strategie der sowjetischen Seite und kann als „erste Schlacht des Kalten Krieges“ verstanden werden.	1
wie heißen die grundübungen beim falten	Übungen, bei denen die Arme gebeugt werden, sind Bizeps-Übungen. Die besten Übungen für die Arme stellen wir hier vor. Dabei unterscheiden wir selbstverständlich zwischen Übungen für den Bizeps und für den Trizeps. Außerdem gibt es eine Kategorie mit Übungen für die Unterarm-Muskulatur.	0
wie viel ist der mindestlohn 2019	Gesetzlicher Mindestlohn im Jahr 2019: 9,19 Euro. Der gesetzliche Mindestlohn beträgt seit dem 1.1.2017 8,84 Euro pro Stunde. Laut Mindestlohngesetz wird der gesetzliche Mindestlohn alle zwei Jahre neu festgelegt.	1
wie gesund ist gaenseschmalz	Gänseschmalz, Gänseflomen. © Jörg Beuge / fotolia.com Gänseschmalz ist ein Schlachtfett. Gänseschmalz wird aus dem Brust- und Eingeweidefett, dem sogenannten Gänseflomen, geschmolzen. Es hat einen Schmelzpunkt um 25° C und ist bei Zimmertemperatur sehr weich, fast schon flüssig. Darum wird aus praktischen Gründen Gänseschmalz oft mit Schweineschmalz...	0
stilphasen des historismus	Eine architektonische Str mung des 19. Jahrhunderts war der Historismus. Er l sst sich stilistisch in drei Phasen einteilen. Dabei handelt es sich um. den romantischen Historismus (1840-1870) den strengen Historismus (1870-1890) sowie. den Sp thistorismus, der nach 1890 zur Geltung kam.	1
mit was kann ich fischstäbchen zubereiten	Auf den ersten Blick mag dies ein wenig abwegig erscheinen, aber es ist durchaus möglich, Kuchen und Dessert mit der Hilfe von Heißluft in der Friteuse zuzubereiten. So lässt sich beispielsweise Quarksoufflè oder Schokokuchen ganz einfach in der Heissluftfriteuse backen. (Visited 27.330 times, 32 visits today)	0
rationale zahlen ordene?	Zu den rationalen Zahlen gehören die ganzen Zahlen (... -2, -1, 0, +1, +2 ... ) und die Bruchzahlen (... -2,5; -1¾; 0,7; 1½ ... ). Auf einer Zahlengeraden sind die Zahlen der Größe nach angeordnet. Nach rechts werden die Werte größer und nach links kleiner. Positive Zahlen sind größer als 0 und negative Zahlen kleiner.	1
wärmemengenzähler nebenkosten	Vermieter ist zur verbrauchsabhängigen Abrechnung verpflichtet. Der Vermieter muss die Verbrauchskosten der zentralen Heizungsanlage zu mindestens 50 %, höchstens 70 %, nach dem erfassten Wärmeverbrauch der Mieter abrechnen. Die übrigen Kosten kann er nach der Wohn- oder Nutzfläche oder dem umbauten Raum aufteilen.	0
wie faltet man einen frosch	Falte die Hinterbeine des Frosches in die Hälfte. Lass den Frosch in die Hälfte geknickt, mit den Hinterbeinen zu dir, und drehe ihn um. Falte die Beine nach oben, sodass das horizontale Stück Papier, das sich zwischen den Beinen erstreckt, sich auf das Hinterteil des Frosches legt. Knicke die Faltung.	1
türkei angespannte politische lage	Es geht dabei um mögliche Verhaftungen aufgrund der Teilnahme an Veranstaltungen von in der Türkei als „Terroristisch“ eingestufter Organisationen. Damit ist insbesondere die auch in Deutschland verbotene PKK, ihre Splitterorganisationen und die Gülen (FETÖ) Bewegung gemeint.	0
was essen nach einer wurzelbehandlung	In den ersten 3 Tagen keine Milchprodukte, nichts hartes, kein Nikotin, Warmes, Koffein und Alkohol. In den ersten Tagen zb Götterspeise essen.	1
anzahl der toten nahostkonflikt	Der Nahostkonflikt. Die radikal-islamistische Hamas beschoss Israel mit Raketen, Israel antwortete mit Militäraktionen. Nach acht Tagen heftiger Kämpfe stimmten Israel und die Hamas einer Waffenruhe zu. Schon 2012 kam es wieder zu gewalttätigen Auseinandersetzungen. Die vereinbarte Waffenruhe sollte nicht lange halten: Am 8.	0
liste der haeufigaten nachnamen	Liste der 100 häufigsten Familiennamen in Deutschland Müller, Berufsbezeichnung Schmidt, Berufsbezeichnung (alle homophonen Schreibvarianten zusammen ergäben Platz 1) Schneider, Berufsbezeichnung Fischer, Berufsbezeichnung Weber, Berufsbezeichnung Meyer, Standesbezeichnung (alle homophonen Schreibvarianten zusammen ergäben Platz 2)	1
hitler bunker adresse	Geburtshaus Adolf Hitlers, Braunau am Inn, mit Gedenkstein davor (2015) Das Geburtshaus Adolf Hitlers befindet sich in der oberösterreichischen Stadt Braunau am Inn und hat die Adresse Salzburger Vorstadt 15. Als Bürgerhaus steht es per Bescheid wegen seiner Bausubstanz aus dem 17.	0
bedeutung entsprochen	ent·sprẹ·chen. <entsprichst, entsprach, hat entsprochen> entsprechen VERB (ohne OBJ) jmd./etwas entspricht etwas Dat. 1. die Eigenschaften besitzen, die irgendwo gefordert werden Sie entsprach den Anforderungen und wurde eingestellt. 2. mit etwas übereinstimmen Seine Aussage entspricht der Wahrheit.	1
wireless einschalten bei hp	Klicken Sie auf Einschalten, um das Gerät zu aktivieren. Falls kein Symbol zu sehen ist, klicken Sie auf Start, geben hp WLAN assistant in das Suchfeld ein, anschließend wählen Sie HP WLAN Assistant in den Suchergebnissen.	0
was besagt hitlers ermaechtigunggesetz	Das "Gesetz zur Behebung der Not von Volk und Recht", das sogenannte Ermächtigungsgesetz, über das am 23. 3. 1933 im deutschen Reichstag abgestimmt wird, wird mit 441 gegen 94 Stimmen der SPD angenommen. Es ermöglicht der Regierung unter Reichskanzler Adolf Hitler die unumschränkte Machtausübung und Ausschaltung jeglicher Opposition.	1
wie kommt man in den großhandel	Schließlich erhält man die Kosten pro Produkt durch die Multiplikation der Kosten pro Kalkulationseinheit mit den Kalkulationseinheiten pro Produkt bzw. die Stückkosten eines Produktes durch die Division der Kosten pro Produkt mit den jeweils hergestellten Produktmengen.	0
wie lange bekommt man grundsicherung wenn man arbeit anfängt	Wegen derselben Krankheit wird Krankengeld für längstens 78 Wochen innerhalb einer Frist von 3 Jahren gezahlt.	0
autoschluessel verloren wie teuer	Autoschlüssel sind teurer Hightech. Bis zu 670 Euro teuer. Mit anderen Worten: Autoschlüssel sind Hightech-Artikel, und die lassen sich die Hersteller teuer bezahlen. Wer seinen Autoschlüssel verliert, beschädigt oder als gestohlen meldet, muss für den Ersatz bis zu 670 Euro einkalkulieren. Den arglosen Umgang damit sollte man daher also besser...	1
granatapfel eisengehalt	Granatapfel gegen Eisenmangel. Viele Frauen leiden während der Menstruation und der Schwangerschaft an Eisenmangel. Die häufigsten Symptome von Eisenmangel sind Müdigkeit, ein Gefühl der Abgeschlagenheit, Konzentrationsschwierigkeiten und eine innere Unruhe. Der hohe Eisengehalt in Granatäpfeln hilft, die Hämoglobinwerte im Blut zu erhöhen und eine...	1
innerer schliessmuskel schwach seelische bedeutung	Der Schließmuskel setzt sich aus zwei Teilen zusammen: dem inneren und äußeren Anteil. Der innere Schließmuskel besteht aus glatter Muskulatur, die nicht willentlich beeinflussbar ist. Er leistet mehr als zwei Drittel der Verschlusskraft, um den Stuhl zurückzuhalten.	0
warum kommen die simpsons nicht mehr	Schlechter werdende Einschaltquoten haben ProSieben zu dem Traditionsbruch getrieben, künftig nur noch eine Folge der Simpsons zu zeigen.	1
was muss man beim verleihen beachten	Haftung beim Verleihen und Vermieten eines Pferdeanhängers. Beim Vermieten eines Pferdeanhängers muss man nach § 535 BGB sicherstellen, dass man den Anhänger „in einem zum vertragsgemäßen Gebrauch geeigneten Zustand“ überlässt. Bei einem Mangel haftet man selbst dann, wenn man davon noch keine Kenntnis hatte.	0
berechnen einer geometrieschen stuetze	Im einfachsten Fall erhalten Sie als Querschnittsfläche einen Kreis. Um diesen zu berechnen, benötigen Sie entweder den Durchmesser d oder den Radius r = d/2. Für die Kreisfläche gilt die Formel A = Pi * r². Pi ist die bekannte Kreiszahl, die Sie mit 3,14 runden, wenn Sie keinen Taschenrechner zur Verfügung haben.	0
racematechemie	Als Racemat [rat͡seˈmaːt] (auch Razemat) oder racemisches (razemisches) Gemisch bezeichnet man in der Stereochemie ein Substanzgemisch, das aus zwei verschiedenen chemischen Stoffen besteht, deren Moleküle wie Bild und Spiegelbild aufgebaut sind (Abbildung) und die in äquimolarer Mischung vorliegen, das heißt im Verhältnis 1:1.	1
namensdefinition excel 2017	Excel erkennt automatisch, das nur eine Zeile aus dem Bereich, der durch den Namen festgelegt wurde, gemeint ist. Wir erweitern das Beispiel, so das es den Umsatz pro Quadratmeter ermittelt. Der Spalte für den Platzbedarf von C2 bis C4 wurde der Name „platzbedarf“ zugewiesen.	1
namensaenderung grundbuch kosten	Ein Grundbucheintrag zieht unterschiedliche Kosten nach sich, ob für die Eintragung an sich, Löschungen oder Abtretungen. Diese Gebühren werden durch das Gerichts- und Notarkostengesetz (GNotKG) geregelt.	0
was soll ich zum standesamt anziehen	Bei einer Heirat auf dem Standesamt haben Frauen so eine viel bessere Möglichkeit, ein Kleid zu wählen, das ihrem eigenen Stil entspricht. Bei Hochzeiten in der kälteren Jahreszeit oder an frischen Sommertagen kann man zusätzlich zum Kleid einen edlen Blazer anziehen, der farblich auf dieses abgestimmt ist.	1
pflanzen gegen histen	Sitzt der Schleim in den Bronchien, kann das Abhusten durch niedrig dosierte ätherische Öle aus Alant (Inula), Thymian (Thymus) oder Eukalyptus (Eukalyptus) und durch saponinhaltige Pflanzen wie Schlüsselblume (Primula), Seifenkraut (Saponaria) und Veilchen (Viola) gefördert werden.	0
was bedeutet kolondivertikulose	Kolondivertikulose. Die Kolon-Divertikulose ist eine häufige Erkrankung, die vor allem in höherem Lebensalter auftritt. Begünstigt wird die Kolon-Divertikulose durch eine ballaststoffarme Ernährung und durch zu wenig Bewegung. Die Darm-Aussackungen an sich verursachen keine Beschwerden. In den Aussackungen kann sich jedoch Stuhl anstauen.	1
urlaubsort definition	Handgepäck ist das Gepäck, das die versicherte Person in den Passagierraum eines Flugzeuges oder in den Fahrgastraum eines Busses mitnimmt. Es ist empfehlenswert, Schmuck, Kostbarkeiten, Foto-, Film- und Videoapparate im Handgepäck unter persönlichem Gewahrsam sicher zu verwahren.	0
welche pflanzen fuer flaschengarten	Generell eignen sich besonders tropisch-exotische Pflanzen gut für einen Flaschengarten, denn die feuchtwarmen Lebensbedingungen im Glas sind genau das Richtige für sie. Pflanzen wie Farne, Moose, Orchideen, Bubikopf oder Fleischfressende Pflanzen würden sich zum Beispiel auch sehr wohl im Flaschengarten fühlen.	1
wie werden sichere herkunftslaender festgelegt	Herkunftsländer werden aus zwei Gründen als sicher eingestuft: Erstens, weil der Gesetzgeber hofft, dass die Einstufung Asylsuchende aus diesen Ländern abschreckt und sie somit gar nicht erst nach Deutschland kommen und Asyl beantragen; und zweitens, weil der Gesetzgeber hofft,...	0
schnellste verbindung zwischen zwei punkten	"Ideallinie ist die schnellste Verbindung zwischen zwei Punkten auf der Strecke n mlich Start und Ziel.". Als Niki Lauda einmal danach gefragt wurde, meinte er: "Wem man das erst erkl ren muss, der soll s besser gleich bleiben lassen.". Trotzdem: Die Ideallinie ist die Linie, die am schnellsten durch die Kurve f hrt.	1
krankmeldung während probezeit	Krank melden So verlangt das Entgeltfortzahlungsgesetz (EZFG), dass Sie sich unverzüglich und in angemessener Form krank melden. Am besten rufen Sie Ihren Vorgesetzten gleich zum offiziellen Arbeitsbeginn an, damit er umdisponieren kann.	0
wie werdeb die rohstoffe gefördert	Stößt das Bohrgestänge mit dem Bohrmeißel auf das Erdöl, wird es mit einer besonders starken Pumpe nach oben befördert. Die größten Erdölvorkommen gibt es in den arabischen Ländern. Aber auch die USA, Russland und Venezuela sind wichtige Erdölproduzenten. In Deutschland wird Erdöl vor allem in der Nordsee gefördert.	1
wfunktion bis wfunktion summe	Am einfachsten geht das so: Schreiben Sie in einer Funktion =SUMME( Die schließende Klammer kommt bewusst noch nicht. Nun markieren Sie per Maus die Zelle mit dem ersten Zahlenwert und halten die Maustaste gedrückt. Ziehen Sie den Mauszeiger auf den letzten Wert der Zahlenreihe. Schließen Sie erst jetzt die Klammer.	0
wiskott aldrich symptom	Das Wiskott-Aldrich-Syndrom (WAS) ist eine X-chromosomal rezessiv vererbte Erkrankung mit Insuffizienz der Blutgerinnung und des Immunsystems, die sich charakteristischerweise in der Symptomen-Trias Ekzem (Hautausschlag), Thrombozytopenie (Mangel an Blutplättchen) und rezidivierende Infektionen äußert.	1
erschoepfung spirituelle bedeutung	Spirituelles Erwachen bedeutet, dass sich deine Bioenergien entlang der Wirbelsäule auf eine höhere Ebene verlagern. Dieser Prozess bringt weitreichenden Veränderungen in der Wahrnehmung mit sich.	1
warum fangen zeitschriften samstag an	Antworten. Der Sonntag gilt in den meisten Ländern der Erde als Wochenbeginn, in Europa hat sich zumindestend im Geschäftsbereich weitestgehend der Montag durchgesetzt. Der Sonnabend als erster Tag findet sich häufig in arabischen Ländern. Übrigens: Bis 1975 galt auch bei uns der Sonntag als Wochenbeginn. Von 1976 an der Montag.	0
arginin pulver zur blutdrucksenkung	Arginin kann wirkungsvoll dabei helfen einen erhöhten Blutdruck zu behandeln und den Blutdruck entsprechend zu regulieren. Ein erhöhter Blutdruck begünstigt die Entwicklung einer Arteriosklerose. Bluthochdruck und Arteriosklerose wiederum stellen ein erhöhtes Risiko für Herz-Kreislauf-Erkrankungen dar.	1
unterschied zwischen wärmepumpenspeicher und brauchwasserspeicher	Denn in einem Pufferspeicher befindet sich immer Heizungswasser. In einem Warmwasserspeicher / auch Trinkwasserspeicher genannt, befindet sich hingegen immer Trinkwasser.	0
excel name fehler ausblenden	Fehler in Excel ausblenden und ignorieren. Geben Sie in die freie Zeile den Befehl "=ISTFEHLER (XX)" ein. Tauschen Sie den Wert XX durch die Bezeichnung der Zelle aus (z.B. C7). Klicken Sie auf den Button "Formatieren" und wählen Sie unter der Registerkarte "Schrift" bei "Farbe" Weiß aus.	1
wann ist ein behinderten wc erforderlich	Barrierefreiheit für Gaststätten. Die Erlaubnis zum Betrieb einer Gaststätte ist demnach zu versagen, wenn " die zum Betrieb des Gewerbes für Gäste bestimmten Räume von behinderten Menschen nicht barrierefrei genutzt werden können, soweit die Räume in einem Gebäude liegen, für das nach dem 1.	0
wann entstehen histamine	Histamin kommt in vielen Nahrungsmitteln natürlicherweise vor. In großen Mengen entsteht es in diesen jedoch erst, wenn Bakterien ins Spiel kommen, die Histidin zu Histamin abbauen. Deshalb ist Histamin häufig in Lebensmitteln enthalten, bei denen Bakterien für Gärungs- oder Reifeprozesse sorgen, wie etwa in.	1
chemische stoffe die man auswendig können soll	Chemische Stoffeigenschaften. Reaktivität gegenüber verschiedenen anderen Stoffen z.B. gegenüber Sauerstoff ( Brennbarkeit ), aber auch gegenüber wichtigen Reagenzien wie Wasser, Säuren, Basen, Metallen, Salzlösungen, Chlorgas, Schwefel, Nachweis-Reagenzien usw.	0
aubergine wie sehen sie aus	Das sollten Sie über Auberginen wissen. Dort kennt man schlanke, lange, hellgrüne oder gestreifte Exemplare ebenso wie kleine eiförmige, die in weiß, gelb, orangerot oder grün-weiß gestreift zu haben sind. Entsprechend existieren weltweit auch die verschiedensten Arten der Zubereitung.	1
mit welcher ziffer endet die zahl 7hoch90	6=6mod10. 6hoch7 =6mod10. 6hoch42 =6mod10. Die letzte Ziffer wäre dann die 6, diese Methode funktioniert bei den oben genannten Zahlen allerdings nicht, da die Exponenten Primzahlen sind und man sie für Modulo in mehrere kleinere zahlen zerlegen müsste.	0
welches netz pueur	Erfahrungen, Test & Bewertungen. Wie gut das Netz ist, hängt vor allem vom Netzbetreiber ab. Empfang und Netzqualität hängen dabei wiederum vor allem vom Standort ab. Ein entsprechender Test hat also nur eine sehr geringe Aussagekraft zur Netzqualität. Wer die Service-Qualität von Handyanbietern testen will, der müsste im Prinzip diverse Test-Anrufe...	1
hat tim cook ein buch geschrieben	Ein Buch schreiben. Wenn du dich dabei erwischt, wie du kreative Erzählungen in deinem Kopf spinnst, wenn du deine Lieblingsromane liest, oder wenn du dich im Park entspannst, erwäge, deine Geschichten aufzuschreiben. Obwohl es respekteinflößend erscheinen mag, kannst du es tun. Nimm dir einen Moment, setze dich hin und denke darüber nach, was die Leute lesen wollen.	0
wann ist ein integral uneigentlich	Uneigentliche Integrale sind einfach nur Flächeninhalte, die auf der einen Seite unendlich dünn und lang sind, auf einer Seite also von +∞ oder -∞ begrenzt sind. Uneigentliche Integrale tauchen also immer zwischen Funktionen und deren Asymptoten auf.	1
kann ich pvm umgehen	Die Gravitationskräfte durch die Körper im All (wie z.B. Erde, Mond, Sonne, Planeten u.s.w.) wirken immer auf das Raumschiff und bestimmen weitgehend seine Flugbahn. Diese Kräfte sind keinesfalls auszuschalten. Da lässt sich keine "Schwerkraft durch Rotation umgehen".	0
wie schakltet man roaming aus	Deaktivierung von Datenroaming auf dem iPhone. Suchen Sie den Punkt Datenroaming und deaktivieren Sie ihn mit einem Wischen Ihres Fingers. Fertig! Jetzt ist das Datenroaming im Ausland für Ihr iPhone deaktiviert. Je nach installierter Version von iOS kann der Aufbau der Menüs leicht unterschiedlich ausfallen, beispielsweise kann sich der Punkt...	1
wohnmobil auf fähren kosten	Wer seinen Urlaub so legen kann, dass er nicht in die Hauptsaison fällt, spart ebenfalls. Für die tagsüber zurückgelegte Strecke Travemünde–Trelleborg berechnet TT-Line in der Nebensaison 99 Euro, in der Ferienzeit wird es 60 Euro teurer.	0
rouladen braten bei niedrigtemperatur	Bei geschlossenem Topfdeckel werden die Rinderrouladen klassisch für 2 Stunden bei niedriger Temperatur gegart, entweder auf dem Herd, oder bei 160°C im Backofen. Die Rouladensauce sollte nur ganz leicht köcheln. Ist die Temperatur zu hoch, werden die Rouladen zäh. Deshalb von Zeit zu Zeit die Temperatur überprüfen.	1
wie viel sind 2000 euro brutto	Nun zeigt Ihnen der Rechner das für Ihre Werte notwendige Brutto an, mit dem Sie 2000 Euro netto erzielen würden. In unserer Annahme beträgt das notwendige Brutto 3231,19 Euro, um ein Netto von 2000 Euro zu erzielen.	0
wer schreibt die texte von helene fischer	Diese neuen Songs sind auf dem neuen Album von Helene Fischer. „Herzbeben“: Spiegel Online bezeichnet diesen Titel als Club-Hymne, das OK-Magazin nennt ihn die „größte Überraschung“. Es handelt sich um eine Mischung aus Elektro und Schlager, die deutsche Schauspielerin und Moderatorin Stephanie Stumph schrieb den Song für Helene Fischer.	1
ist sichergestellt	Sicherstellung (Recht) Sicherstellung ist ein Rechtsbegriff für verschiedene Maßnahmen in verschiedenen Rechtsarten mit unterschiedlichen Zielsetzungen (s. u.). Ziel aller Sicherstellungen ist der Übergang der Sachherrschaft in hoheitlichen Gewahrsam.	0
datev festschreibung löschen	Festschreibung. einen festgeschriebenen Stapel können Sie nicht mehr entfernen. Sie könnten nur alle anderen Stapel exportieren, das ganze Jahr löschen, neu anlegen und die vorher exportierten Stapel wieder importieren.	1
theorie der kriminologie	Kriminologische Kontrolltheorie. Ihre Erklärung liegt in der Ausprägung innerer und äußerer Kontrolle eines Menschen beziehungsweise seiner Bindungen an die Gesellschaft oder im Vermögen eines Individuums zur Selbstkontrolle. Im Umkehrschluss lässt sich durch (Selbst-)Kontroll- oder Bindungsdefizite das Auftreten von Kriminalität erklären;	0
wo ist das konzert von den stones in berlin	Die Rolling Stones sind wieder in Berlin - das erste Mal seit acht Jahren treten sie wieder in der Hauptstadt auf. Am 10. Die Waldbühne bietet Platz für rund 22.000 Besucher, ob ebenso viele Tickets für das Rolling Stones Konzert im Juni auch in den freien Verkauf kommen, ist noch ungewiss.	1
5 fraktionen von weizen	Weizen steckt in unendlich vielen Lebensmitteln und enthält leider nur wenige Nährstoffe.	0
werbetraeger ewerbemittel unterschied	Werbemittel und Werbeträger stehen in enger Verbindung. Vereinfacht dargestellt, ist das Werbemittel die Botschaft des Unternehmens, die über den Werbeträger zum Kunden transportiert wird. In einigen Fällen sind Werbemittel und Werbeträger identisch. Ein gutes Beispiel ist das Schaufenster eines Ladengeschäfts.	1
zinn grenzwerte	Der menschliche Organismus ist auf Zink als lebenswichtiges Spurenelement angewiesen. Erwachsene Menschen haben einen ungefähren Tagesbedarf von circa 0,2 Milligramm Zink je Kilogramm Körpergewicht.	0
behindertengrad merkzeichen b	Merkzeichen "B" - Begleitperson. Übrigens bedeutet dies nicht, dass eine Begleitperson ständig dabei sein muss , der schwerbehinderte Mensch also zum Beispiel nicht allein Bahn fahren darf. Er ist aber berechtigt, eine Begleitperson dabei zu haben.	1
was macht man wenn man unschuldig verurteilt wird	35 Jahre unschuldig im Gefängnis "Ich dachte, ich müsste sterben. Oder jemanden töten.". Bain: Ich habe an meine Familie gedacht, an Gott und auch an meine Freunde, die ich im Gefängnis kennengelernt habe. Das waren die drei wichtigsten Stützen. Sie haben mich am Leben gehalten. SPIEGEL ONLINE: Als Sie fälschlicherweise verurteilt wurden,...	0
wachsen oder weichen woher stammt der spruch	Früher war mehr Lametta: Spruch aus Loriot-Sketch. Er bringt damit zum Ausdruck, dass Weihnachten früher gemütlicher, beschaulicher und fröhlicher war. Heute findet der Spruch das ganze Jahr Anwendung. Man drückt damit aus, dass etwas früher schöner, besser oder einfach anders war.	0
warum dunkle zaehne	Zähne im Alter werden dünner. Mit zunehmendem Alter, wenn die Haare immer weisser werden, werden die Zähne dunkler auch wenn die Zahngesundheit noch vorhanden sein kann, denn die Zahnabnutzung und Abreibung beeinflussen auch die Härte der Zähne, denn Zahnschmelz ist härter als das Dentin ( Zahnbein ).	1
stimmt oder stimmt nicht	Strauße stecken den Kopf in den Sand. Wenn er die Bedrohung nicht mehr sieht, ist sie auch nicht mehr da. Wäre eigentlich ziemlich praktisch. Dieser Irrtum stützt sich auf mehrere Verhaltensweisen des Straußes. Bei Gefahr setzt er sich auf den Boden und legt seinen Kopf flach an seinen Körper und verharrt.	0
sachkonten anlagenkonten unterschied	Ein Konto besteht aus einer Soll-Seite und aus einer Haben-Seite. Hierbei korrespondieren die Soll-Seite mit der Aktiv-Seite der Bilanz und die Haben-Seite mit der Passiv-Seite der Bilanz. Konten werden in Sachkonten und in Personenkonten untergliedert. Sachkonten. Zu den Sachkonten gehören Bestandskonten, Erfolgskonten und gemischte Konten.	1
windows vista ohne passwort starten	Dazu folgen Sie einfach diesen Schritten: Drücken Sie die Tastenkombination [Win] + [R], um den Ausführen-Dialog zu öffnen. Geben Sie nun den Befehl "netplwiz" (ohne Anführungszeichen) ein.	0
gaia: was heißt das	Den Namen der griechischen Erd- und Muttergöttin Gaia für seine Hypothese zu verwenden, dazu inspirierte James Lovelock sein Freund und Schriftsteller William Golding, der 1983 mit dem Literaturnobelpreis ausgezeichnet wurde.	1
  runter mit dem bluthochdruck/preisvergleich	Der Blutdruck geht nicht runter - was kann helfen. Bei vielen Betroffenen geht der Blutdruck trotz Medikamenten oder Heilmitteln einfach nicht runter.	0
wie hoch ist der wasserkuppe	Heute gibt es auf der 950m hohen Wasserkuppe das Segelflugmuseum, einen Motor- und Segelflugplatz, sowie Startgelände für Gleitschirmflieger. Außerdem wurde ein kleines Freizeitgelände angelegt, die Ski- und Rodelarena Wasserkuppe.	1
wie sieht ein schokoladenhai aus	Sinn und Zweck verschiedener Protokollarten im Berufsalltag. Bei einem Verlaufs- bzw. Verhandlungsprotokoll handelt es sich um ein ausführliches Protokoll, aus dem deutlich hervorgeht, wie die Beschlüsse zustande kamen. Der Verlauf einer Diskussion sowie der Weg der Meinungsbildung werden eingehend aufgezeichnet. Der exakte Wortlaut wird nicht...	0
widerruf eines patents	Mit dem Einspruch kann der Einsprechende innerhalb eines Zeitfensters nach der Patenterteilung die erneute Überprüfung der Schutzfähigkeit des Patents anstoßen. Selten geschieht dies aus prinzipiellen Gründen. Regelmäßig befürchtet der Einsprechende, dass das Patent ihn in seinen gewerblichen Aktivitäten stört.	1
was kann ich schweißen	Allerdings ist das ziemlich anspruchsvoll - von der notwendigen Technik her und auch vom Können. Da wird der Dorfschmied nicht weiter helfen können. Aluminium kann man MIG oder WIG schweißen. Für das MIG-Schweißen benötigt man eine Impulsmaschine mit entsprechender Kennlinie für das Alu-Schweißen.	0
sagt man "das flektieren" von verben oder "die flexion"?	Verbform - so kann ein Verb konjugiert werden. Die Flexion der Verben heißt auch Konjugation (im Unterschied zur Deklination der Nomen). Wie die flektierte Verbform aussieht, hängt von folgenden Faktoren ab:	0
was macht einen jungen an	So macht man einen Jungen an. Sehen Sie ihm direkt in die Augen, damit er sich auch ganz sicher sein kann, dass Sie ihn anschauen. Haben sich Ihre Blicke getroffen, lächeln Sie ihn an, um Ihr Interesse an ihm zu demonstrieren. Schenken Sie ihm einige freundliche Blicke, damit er seinerseits die Angst und Hemmungen verliert,...	1
was machen wenn man harry potter suechtig ist	Was tun, wenn man abhängig von Triptanen ist. Alle, die sich abhängig fühlen von Triptanen, stehen mit dem Rücken an der Wand. Die Migräne ist schlimm und das einzige was hilft, sind die Triptane. Kein Spielraum. Wem das so geht, dem steht ein Kampf bevor, auf mehreren Ebenen. Erstens: aufhören, Triptane zu nehmen und einen Entzug machen,...	0
cause abkuerzung	5 Antworten. In der akzeptierten Normsprache gibt es keine Abkürzung für "because". In der Umgangssprache sagt man schon mal "'cause" für "because". - Geschrieben wird so etwas aber nur in der Sprache des Pop und wenn man Umgangssprache schriftlich darstellt.	1
was soll man beim feilen beachten	Feilen - Referat. Beim Feilen schiebt und drückt die rechte Hand, bei der Vorwärtsbewegung, und die linke drückt nur auf die Feile. Beim Zurückführen der Feile bzw. Rückhub wird ohne Druck auf die Feile schräg nach links bzw. rechts zurückgeführt. Dies bewirkt den Vorschub beim Feilen. Gleichmäßiges Versetzen der Feile um ca.	0
ebay paypal nach 14 tagen	es gibt ja bei PayPal die Möglichkeit, dass man den jeweiligen Artikel erst 14 Tage später bezahlen kann.	1
fiktiver first	(1) Wirtschaftlich Berechtigter im Sinne dieses Gesetzes ist 1. die natürliche Person, in deren Eigentum oder unter deren Kontrolle der Vertragspartner letztlich steht, oder 2. die natürliche Person, auf deren Veranlassung eine Transaktion letztlich durchgeführt wurde.	0
wie ueber email bewerben	Checkliste E-Mail-Bewerbung: Vor dem Abschicken bitte darauf achten. Nutzen Sie eine seriöse E-Mail-Adresse die aus Ihrem Namen und – wenn nötig – einem Zusatz besteht. Ermitteln Sie den direkten Ansprechpartner für Ihre E-Mail-Bewerbung – per Stellenanzeige, Telefon oder auf der Karriereseite des Unternehmens. Formulieren Sie Ihren Betreff...	1
diagnose medizinisch reizhusten	Medizinisch wird Reizhusten (Tussis) als trockener und unproduktiver Husten ohne Auswurf (Sputum) bezeichnet. Husten ist ein unspezifisches Symptom und kann unterschiedliche Ursachen haben. Er ist ein Hinweis auf eine Reizung der Schleimhäute der Atemwege.	0
wie wird eine abfindung versteuert 2018	Anlage der Abfindung fürs Alter spart Steuern. Das Betriebsrentenstärkungsgesetz erlaubt ab 2018 für die Abfindung eine steuerfreie Umwandlung in eine betriebliche Altersvorsorge. Die Einzahlung für den Erwerb von Anwartschaften bleibt steuerfrei. Die Auszahlung einer späteren Betriebsrente ist jedoch voll zu versteuern.	1
was heisst dsg schrumpfschlauch	Der Begriff DSG bezeichnet das Direktschaltgetriebe von Volkswagen. Das DSG verbindet die Vorteile einer Automatik (komfortabel, ohne Zugkraftunterbrechung) mit denen eines Schaltgetriebes (Verbrauch). Die G nge werden dabei mit einem Tipphebel auf dem Mitteltunnel oder mit Tasten am Lenkrad aktiviert.	0
adverbiale bestimmungen kesekutiv	Adverbiale Bestimmungen der Folge (konsekutives Adverbial, auch: Konsekutivsatz oder Folgesatz) Die adverbiale Bestimmung der Folge (konsekutiv) erklärt, mit welcher Folge etwas passiert. Erfrage die adverbiale Bestimmung der Folge (konsekutiv) mit mit welcher Folge. Der Konsekutivsatz ist ein Nebensatz. Er rief so laut, dass ein Echo kam.	1
haccp beispiele	HACCP im kurzen Praxisbeispiel: Erforderlich sind eine Gefahrenanalyse und das Ermitteln kritischer Lenkungspunkte. In unserem Beispiel stellen Krankheit erregende Keime die Gefahr dar, der kritische Lenkungspunkt ist die Erhitzung. Man könnte sagen, das HACCP-Konzept beruht auf dem Prinzip „Gefahr erkannt, Gefahr gebannt”.	1
wie viel mal wurde for you verkauft	Der Siegeszug der Pixel ist nicht aufzuhalten: Wie Markus Notch Persson, Gr nder des Entwicklerstudios Mojang und Minecraft -Sch pfer ber Twitter bekannt gab, wurde das Spiel in der PC/Mac-Version bereits ber 14 Millionen Mal verkauft.	0
fahrtkosten universitaet absetzen	Bisher konnten für die Fahrt zur Universität oder anderen Bildungsstätten nur 30 Cent pro Kilometer beim Finanzamt geltend gemachten werden. Der Bundesfinanzhof hat das nun geändert. Studenten können künftig die Fahrkosten zur Universität in voller Höhe von der Steuer absetzen.	1
gewinner wer wid millionaer prominenten	"Wer wird Millionär?"-Spezial Prominente erspielen bei Jauch 439.000 Euro. Als Kandidaten waren diesmal das Zauberer-Duo Ehrlich Brothers, die Moderatoren Matthias Opdenhövel und Ruth Moschner sowie Komiker Michael Mittermeier eingeladen. Ihr Gewinn kommt der Stiftung "RTL - Wir helfen Kindern" zugute.	0
definition arbeitsentgelt sgb	Sozialgesetzbuch (SGB) Viertes Buch (IV) - Gemeinsame Vorschriften für die Sozialversicherung - (Artikel I des Gesetzes vom 23. Dezember 1976, BGBl. I S. 3845) § 14 Arbeitsentgelt. (1) Arbeitsentgelt sind alle laufenden oder einmaligen Einnahmen aus einer Beschäftigung, gleichgültig, ob ein Rechtsanspruch auf die Einnahmen besteht,...	1
kirchentag in wittenberg defizit	Ganz grundlegend wird sich das in den vier Monaten kaum noch ändern, bis die Feierlichkeiten am 31. Oktober offiziell zu Ende gehen, dem Tag, an dem Luther vor 500 Jahren seine Thesen gegen den Ablasshandel in die Welt setzte und der dieses Jahr in ganz Deutschland ein gesetzlicher Feiertag ist.	0
was kann sonos play 5	Sonos Play:5 WLAN Speaker, schwarz – Kraftvoller WLAN Lautsprecher mit bestem, kristallklarem Stereo Sound – AirPlay kompatibler Multiroom Lautsprecher. Verschiedene Songs in unterschiedlichen Räumen spielen oder den selben Song synchron hören: Der Multiroom Speaker lässt sich mit jedem Sonos WiFi Speaker zum Soundsystem fürs ganze Haus...	1
wer legt die difinition therapie fest	D. h. die Aufgabe des Versorgungsamts besteht darin, den Grad der Behinderung zu beurkunden (festzustellen) und nicht darin, den Grad der Behinderung festzusetzen. Vom Amt wird entsprechend den Angaben des Antrags ggf. unter Hinzuziehung eines Amtsarztes überprüft, ob eine Behinderung besteht.	0
schürfwunden behandlung	Ist die Wunde gereinigt und sterilisiert, muss die Blutung gestoppt werden. „Dafür legt man Kompressen mit Silbernitratlösung oder Wasserstoffperoxid auf die Wunde“, erklärt der Dermatologe.	1
ist gülcan kamps noch mit ihrem ehemann zusamen	Gülcan Kamps Seit neun Jahren verheiratet, aber noch immer kein Baby. Denn 2016 will sie sich noch einmal voll und ganz ihrer Karriere widmen: „Ich habe mich letztes Jahr dazu entschieden, 2016 wieder zurückzukommen, weil ich meine Berufung vermisst habe und glücklicherweise haben mich einige Sender und Produktionsfirmen auch vermisst“, erzählte sie kürzlich im BUNTE.de-Interview.	1
muss ein lymphologe zwar phlebologe sein	Es gibt auch Phlebologen die gleichzeitig auch Lymphologen sind . Darauf würde ich achten.Phlebologen sind mehr für die Venen zuständig. Wieviel Körpergewicht ein Lipödem ausmacht ist glaube ich schwer zu schätzen. mit Lip- bzw Lymphödemen aus deshalb ist es sehr wichtig einen Facharzt (Lymphologen)aufzusuchen.	0
vorname younan	Statistik und Bedeutung des Namens Younan. Nutzung: 14 % Vorname, 86 % Nachname. Younan als Vorname wurde 253-mal in 14 verschiedenen Ländern gefunden. Nachname Younan wird mindestens 1522-mal in mindestens 28 Ländern benutzt. Name enthält 6 Buchstaben – 66.67 % Vokale und 33.33 % Konsonanten. Bedeutung des Namens Younan ist unbekannt.	1
was sind geschabte kartoffel	Kartoffel. Solanum tuberosum. Birkensaft ). Eine einfache Suppe von geriebenen Kartoffeln, Milch und Wasser, mit etwas Petersilie oder Körbel, so wie auch die gestampften Kartoffeln als Brei bekommen bei Durchfällen und Ruhr, auch Personen mit schwachem Magen besser, als viele andere Nahrungsmittel.	0
wie gehen russische eier	Zubereitung Für die Russischen Eier zunächst die Eier hart kochen. Anschließend die Eidotter aus den halbierten Eiern nehmen. Die Eiweißhälften wieder mit der Eimasse füllen. Russische Eier mit einem Tupfer Majonäse aus der Tube verzieren.	1
wo ist was los bocholt	Auf dem Bauspielplatz wird das ganze Jahr hindurch gebaut, gemalt, Brot und Pizza gebacken, gespielt. Daneben finden besondere Aktionen statt, z.B: Bau eines Piratenschiffs, einer Western-Stadt oder eines Ritterlagers. Auf dem Bauspielplatz BaBaLuu ist also immer was los.	0
besondere tiere in grossbritannien	Tiere – Tierarten. Zu sehen gibt es wildlebende Großsäugetiere wie Hirsche und Rehe. Es gibt auch halbwilde Ponys, welche allerdings nur in Exmoor, auf den Shetland-Inseln und im New Forest zu sehen sind. Zu den Kleintieren, die zu finden sind, zählen das Eichhörnchen und das nordamerikanische Grauhörnchen sowie der Mink.	1
kontakte auf iphone sichern	Um die Kontakte zu speichern, müssen Sie zunächst das Menü "Einstellungen > iCloud" auf Ihrem iPhone öffnen. Scrollen Sie dann nach unten bis zum Punkt "Kontakte" und aktivieren Sie diesen per Schieberegler.	1
mc laborwert	Bei einem gesunden Erwachsenen liegt der MCH Blutwert zwischen 28 - 33 pg pro Zelle. Ein hoher Hämoglobingehalt steht für die Farbe Rot, die Mut, Kraft und Selbstbewusstsein symbolisiert. Hohe MCH-Werte kennzeichnen Menschen, die sich im Leben behaupten, weil sie selbstsicher und Energie-geladen sind.	0
berechnung sozialversicherungspflichtiger lohn	Im Gegensatz zum monatlich meist gleichbleibendem Gehalt wird der Lohn oftmals auf Stundenbasis oder anhand von Stückzahlen berechnet und kann daher monatlichen Schwankungen unterliegen. Die Höhe des Lohns wird im Arbeitsvertrag vereinbart und ergibt sich aus der vom Arbeitgeber zu übermittelnden Lohnabrechnung.	0
was ist cd dvd bluray disk	Eine Blu Ray Disc ist ein optisches Speichermedium, wie zum Beispiel auch eine CD oder eine DVD. Der Name "Blu Ray" bedeutet übersetzt blauer Strahl - mit "Blu" ist das englische Wort "blue" gemeint.	1
was muss kind in 1 klasse wissen	Klasse am Ball zu bleiben: Stoffe und ihre Umwandlung (z.B. Wasser, Eis, Dampf …) Erfahrungen mit Wasser, Luft und Licht Körper und Gesundheit (z.B. Ernährung) Pflanzen und Tiere Berufe, Arbeitsumwelt Formen und Wirkungen von Energie Schule und Umgebung, Verkehrsmittel Umweltschutz Zeit und Kultur (früher und heute)	0
supervision hamburg lehrer kosten	Die Kosten für die Theorie- und Methodikseminare, Praxis-Supervisionen, Selbsterfahrungsseminare und Gruppenlehrsupervisionen der Weiterbildung "Supervision, Coaching und Organisationsentwicklung" belaufen sich auf 9.950 EUR zuzüglich der Kosten für die Einzellehrsupervisionen (30 UE).	1
was ist im rahmen der periodrichtigen erfolgermittlung zu tun	Erfolgsrechnung. Im Rahmen der Totalerfolgsrechnung kann der Erfolg als Differenz von Kassenendbestand und Kassenanfangsbestand (korrigiert um Einlagen und Entnahmen) oder als Differenz zwischen Einzahlung en und Auszahlung en (ebenso korrigiert) ermittelt werden. In der Totalerfolgsrechnung ist also die Einzahlung als Positiv,...	0
ereignisanzeige windows-protokolle	Die Ereignisanzeige erreicht man entweder über die Suche in der Taskleiste / Ereignisanzeige eintippen und starten, oder über Windows-Taste + R eventvwr.msc eintippen und starten.	1
rewe fragen zur bewerbung was bedeutet passiv	Aber Vorsicht: Wer zu leichtfertig ist, vergibt ein große Chance. Ausführliche Telefonate mit Bewerbern gelten in Personalabteilungen als geeignetes Mittel, um Kandidaten für ein persönliches Vorstellungsgespräch auszuwählen.	0
kann man dm muenzen umtauschen in euro	Dadurch ist sie aber nicht wertlos. Sie können Ihre alten DM-Scheine und -Münzen gebührenfrei in Euro umtauschen. Das geht leider nicht in unseren Filialen, sondern ausschließlich bei der Deutschen Bundesbank.	1
ceo deinternational gmbh	Wir als Team sind bestrebt unseren Kunden stets den bestmöglichen Service zu bieten. Es ist unser höchstes Ziel Sie in der Realisierung Ihrer Ideen und Interessen zu unterstützen. Die Wünsche unserer Kunden stehen dabei immer im Vordergrund.	0
gibt es momo wirklich	5 Antworten. Nein, Momo ist nicht echt. Momo ist einfach nur ein "Internethype". In ein paar Tagen wird es wieder vorbei sein.	1
durschnittliches gebundenes kapital ermitteln	Berechnung der Rentabilität. Die Rentabilität soll die Verzinsung des gebundenen Kapitals ermitteln. Demzufolge wird der Gewinn (vor Zinsen) durch das durchschnittlich gebundene Kapital geteilt und anschließend, um einen Prozentwert entstehen zu lassen, mit 100 multipliziert.	0
welche jacke im winter zum joggen	Beim Joggen im Winter nicht zu warm anziehen. Für den Oberkörper bedeutet das: Unterhemd oder T-Shirt, darüber ein langärmeliges Shirt und eventuell noch eine Jacke. Letztere ist vor allem bei Wind ratsam, sie sollte daher winddicht sein. "Bei Wind fühlt sich die Temperatur noch kälter an als sie wirklich ist", erklärt Stenzel.	1
wurde die pflegekammer abgeschafft	August 2018 fand die konstituierende Sitzung der Pflegekammer statt. In dieser Sitzung wurden auch der Vorstand sowie die Präsidentin, Frau Mehmecke, und die stellvertretende Präsidentin, Frau Wehrstedt, gewählt. Die Pflegekammer umfasst 31 Sitze.	0
wie lange kaan ich als student verlustfeststellung vortragen	Verlustvortrag beantragen. In der Anlage N müssen Studenten in Zeile 44 die Summer der Fortbildungskosten eintragen. PDF herunterladen! Einen Verlustvortrag kann man bis zu sieben Jahre rückwirkend geltend machen. Voraussetzung dafür ist, dass man noch keinen rechtskräftigen Steuerbescheid für das Jahr erhalten hat, für das man den Verlustvortrag eintragen will.	1
wie bekomme ich mass 15	Die Zylinderlänge entspricht den ausgemessenen Maßen A + B. Der Profilyzlinder darf ein wenig über den Türbeschlag überstehen. Um die Sicherheit zu gewähren und einem möglichen Einbrecher keine Angriffsfläche zu bieten, darf der Profilzylinder an der Außenseite der Türe nicht weiter als maximal 3mm...	0
frailty risikofaktoren	Frailty-Sydrom Gebrechlichkeit mit bestimmten Symptomen. Zunächst einmal ist Schwäche ein Zustand, den jeder Mensch kennt: Man fühlt sich ausgelaugt und ruhebedürftig. Doch ältere und sehr alte Menschen sind davon eher betroffen, denn im Laufe des Lebens nimmt der Funktionsverlust des Körpers zu. Deswegen fühlen sich viele zunehmend gebrechlich.	1
konservative behandlung bei hämorrhoiden	Konservative Therapie. Der Arzt saugt dabei die Hämorrhoiden an und schnürt sie anschließend mit Gummibändern ab. Das abgeschnürte Gewebe wird dann nach einigen Tagen vom Körper abgestoßen. Dieses Verfahren bietet sich nicht nur im 2., sondern in manchen Fällen sogar im 3. Stadium der Hämorrhoidenausprägung an.	1
radikulaere zyste entfernen wie	Stellt der Arzt die Diagnose Kieferzyste, muss sie entfernt werden – dies geschieht durch eine kleine Operation. Um eine Zyste im Kiefer zu entfernen, ist ein chirurgischer Eingriff notwendig. Obwohl eine Kieferzyste normalerweise keine Beschwerden bereitet, muss der Zahnarzt beziehungsweise Kieferchirurg sie behandeln.	0
wie alt werden chamälions	Zwergchamäleons erreichen ein Alter von bis zu 3 Jahren Erdchamäleon haben eine Lebenserwartung von bis zu 4 Jahren Erstaunlicherweise werden Chamäleons in der Natur ebenfalls bis zu 15 Jahre alt, da sie sich sehr gut tarnen können und von ihren Feinden daher kaum gesehen werden.	1
überfluss synonyme	Überfluss, Reichtum, Fülle, Überfülle, Üppigkeit, Überschuss, Überproduktion, Übermaß, Überreichlichkeit, Menge, Masse, Anhäufung, Ansammlung, Opulenz, Redundanz, Zuviel, Unmaß, Überschwang... obendrein.	1
excel xy daten einfügen	Wechseln Sie oben in Excel zur Registerkarte "Einfügen" und wählen Sie unter der Kategorie "Text" den Punkt "Objekt" aus.	0
wie befestige ich anhaengerplane	Die zu öffnenden Giebelseiten sind mit Schnallriemen versehen, die nicht zu öffnenden Ecken sind abgeschweißt. Befestigt wird die Plane mithilfe eines Expanderseils, das zickzackförmig an Abspannhaken oder Rundknöpfen am Anhänger eingehängt wird. Die Mindesthöhe beträgt 30 cm.	1
wie starb oetzi die mumie	Andere halten das für nicht plausibel und meinen, Ötzi habe zusätzlich noch einen Schlag auf den Kopf bekommen. In der Folge stürzte er mit dem Rücken auf einen Stein und starb dann an einem Schädel-Hirn-Trauma. Der Mörder drehte die Leiche um und zog den Pfeilschaft aus der Wunde.	0
installieren und herunterfahren windows 10	Windows 10 herunterfahren. Sie können Windows auch mit der Tastenkombination (Alt + F4) herunterfahren. In dem geöffneten kleinen Fenster klicken Sie auf Herunterfahren. Achten Sie das alle Programme geschlossen sind. Oder drücken Sie die Tastenkombination Strg + Alt + Entf. Auf der untere rechte Seite finden Sie das Knopf zu herunterzufahren.	1
marketing kosten unbekannt	Gewinn bezeichnet den Überschuss von Einnahmen gegenüber den Ausgaben, meist mit einem unternehmerischen Hintergrund.	0
was kann legal highs verursachen	Legal Highs können schwere körperliche Schäden verursachen. Sogenannte „Legal Highs“ werden als Badesalze, Lufterfrischer oder Kräutermischungen deklariert und im Internet als vermeintlich legale Alternative zu illegalen Drogen angeboten. Sie tragen exotische Namen wie „Bonzai Summer Boost“ oder „Amazonas Vanilla“.	1
malwarebytes in taskleiste entfernen	Standardmäßig finden Sie in der Windows-Taskleiste die Verknüpfungen zu Internet Explorer, Windows-Explorer und Windows Media Player. Um diese zu löschen, klicken Sie das gewünschte Icon mit Rechts an und wählen "Dieses Programm von der Taskleiste lösen".	0
was im auge rausbekommen	Reiben des äusseren Auges Entferne jedes Objekt oder Substanz, die beim Ausspülen des Auges mit Wasser in eine Hautfalte gespült wurden. Wenn der Fremdkörper sich nicht mehr im Auge selbst befindet, kann man das Objekt mit einem Wattestäbchen weg reiben. Entferne alle Gegenstände aus dem weißen Teil des Auges mit einem feuchten Taschentuch.	1
windows 10 funktionsupdate aktivieren	Windows 10 Home Upgrades aufschieben. Win + R drücken regedit eingeben und starten Oder regedit in die Suche der Taskleiste eingeben und starten Zum Pfad: HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Windows\WindowsUpdate gehen. Ist ein Teil des Pfades nicht vorhanden, so muss im linken Verzeichnisbaum der jeweilige neue Schlüssel angelegt werden.	0
unterschiede zwischen einfachen atomen und zusammengesetzten atome	Was ist der Unterschied zwischen einem Atom und einem Molekül. Sind die Atome verschieden wird die Kombinationsmöglichkeit natürlich fast unendlich. Das fängt bei einfachen Molekülen wie Chlorwasserstoff (HCl) aus einem Atom Chlor und einem Atom Wassertoff an und hört bei Molekülen wie der DNS (DNA) auf, die milliarden und abermilliarden von Atomen enthalten.	1
steuererklaerung pflegekosten absetzen	Pflegekosten von der Steuer absetzen: Belege nicht mehr einreichen, aber aufbewahren. Ab der Steuererklärung für das Jahr 2017 gilt die Belegvorhaltepflicht: Die Belege müssen nun nicht mehr eingereicht werden, sollten jedoch mindestens bis zur Zusendung des Steuerbescheids aufbewahrt werden. Es ist ratsam, die Belege deutlich länger aufzubewahren.	0
wie alt ist henry huebchen	Henry Hübchen ist 72 Jahre alt. Henry Hübchen ist ein deutscher Schauspieler und Komponist. Henry Hübchen wurde am 20. Henry Hübchen wurde in Berlin, Deutschland, geboren. Henry Hübchen wurde im Sternzeichen Fische geboren. Henry Hübchen hat eine Körpergröße von ca. 175 cm.	1
aktuele preis buntmetall dresden	Die Schrottpreise für Mischschrott Blei, Zinn, VA können sogar noch gesteigert werden. Wer seinen Schrott sortiert und von anderen Stoffen trennt, kann für seinen Schrott einen wesentlich höheren Schrottpreis erzielen.	0
disputationstermin	Die einzelnen Disputationen dauern in der Regel ca. eine halbe Stunde. Finden mehrere Disputationen an einem Tag statt, so erhalten sowohl die Doktoranden als auch die beiden Gutachter die genaue Uhrzeit ca. 2 Wochen vor dem Prüfungstermin mit der offiziellen Einladung.	1
welche notarkosten sind anschaffungskostne	Seit der letzten Gebührenerhöhung zum 1.8.2013 belaufen sich die Kosten auf ca. 1,5% des Kaufpreises, davon etwa 1% Notarkosten und 0,5% Grundbuchkosten.	0
was bedeutet liert	liiert Bedeutung. „Liiert“ kennzeichnet den Zustand einer engen Verbindung und wird insbesondere zur Beschreibung für das Liebesverhältnis zwischen zwei Menschen benutzt. Da das Substantiv „Liaison“ im Französischen mehrere Bedeutungen des Begriffes „Bindung“ repräsentiert, kann das ‚“gebunden sein“ auch für andere Sachverhalte gelten.	1
minimal zulässige anzahl nicht geparkter kerne in prozent	Bei den warmen Heizkosten ist die Abrechnung nach Verbrauch überwiegend Pflicht: Laut Gesetz muss der Vermieter in der Regel mindestens 50 bis höchstens 70 Prozent der warmen Nebenkosten verbrauchsabhängig abrechnen (§ 7 HeizkostenV).	0
was kann ich tun wenn der pc nicht startet?	Was Sie machen können, wenn Windows nicht mehr startet, zeigen wir Ihnen in diesem Praxistipp. Wenn sich der PC einschaltet, aber Windows nicht mehr starten lässt, liegt in der Regel ein Software-Fehler vor. Um das Problem zu beheben, booten Sie von Ihrer Windows-DVD oder einem anderen Datenträger, über den Sie Ihr Betriebssystem installiert haben.	1
fassungsvermögen eines quadrates berechnen	1 dm³ entspricht 1 Liter Volumen, also kann man in Dezimeter (10tel Meter) rechnen. 36 cm entsprechen 3,6 dm. Die Formel lautet also: Radius² x pi (3,14) x Höhe. Also 1,8 x 1,8 x 3,14 x 3,6 = 36,6 Liter.	0
wo wohnt tatjana cosic	Tatjana. Die vierzehnjährige Tatjana Cosic ist eine Klassenkameradin von Maik und seiner Meinung nach „das schönste Mädchen der Welt“ (S. 8). Sie ist 1, 65 m groß, serbischer oder kroatischer Abstammung und wohnt mit ihren Eltern in einem Mietshaus.	1
clotiazepam äquvalenzdosis	Clonazepam wird nach Verabreichung über den Magen-Darm-Trakt schnell aufgenommen. Die maximale Konzentration im Blut wird nach zwei bis drei Stunden erreicht.	0
wer gestaltet den arbeitsvertrag	Arbeitsvertrag (Deutschland) Die beiden Vertragspartner werden Arbeitgeber und Arbeitnehmer genannt. Es liegt daher nicht ein Arbeitsvertrag vor, weil im soziologischen Sinn ein "Arbeitnehmer" beteiligt ist, sondern man hat die Arbeitnehmereigenschaft im rechtlichen Sinn auf Grund eines Arbeitsvertrages (nur) in Bezug auf das damit begründete Arbeitsverhältnis.	1
welcher liegt dann sagen	Aber da ist noch Karel S. (Name geändert), jener Pfleger, von dem die beiden Töchter von Stephan M. sagen, vor ihm habe der Vater besonders viel Angst gehabt. „Wenn der allein mit ihm im Zimmer war, dann sagte Vater danach manchmal leise vor sich hin: ‚Dieser Hund!‘“ Mehr sagte er nicht.	0
was kann ich als betriebswirt machen	Als Betriebswirt arbeiten Sie kaufmännisch und bekleiden oftmals Führungspositionen im mittleren und oberen Management. Da Sie während Ihrer Weiterbildung branchen- und fachübergreifende Kenntnisse erlangen, haben Sie anschließend die Möglichkeit, in Unternehmen und Abteilungen verschiedener Wirtschaftszweige tätig zu sein.	1
wohin wird kindergeldantrag gesendet	Falls das Kind weder bei der Mutter noch bei dem Vater im Haushalt lebt, wird Kindergeld an den Elternteil gezahlt, der für das Kind laufend (den höheren) Barunterhalt zahlt; alle andersartigen Unterhaltsleistungen bleiben hierbei außer Betracht.	0
warum gibt man salz ins nudelwasser	Ist Salz im Wasser gelöst, so stellen sich den Wassermolekülen zusätzlich die Salzteilchen in den Weg und es wird für die Moleküle schwerer, sich aus ihrem Verbund zu lösen. Das Wasser muss stärker erhitzt werden. Gut gesalzenes Nudelwasser kocht allerdings schon bei etwa 101° Grad Celsius.	1
funktions polo	Polos - Funktions-Polos zum besticken und bedrucken. Die ansprechende Optik sowie die Langlebigkeit einer Stickerei sprechen für sich. Die hohe Waschbeständigkeit und Farbechtheit der verwendeten Garne lässt die Bekleidung mit einer Stickerei auch nach vielen Wäschen noch lange gut aussehen. Das Poloshirts besticken lassen lässt ein Unternehmen mit...	0
welche klinik bei gutartiger prostata	Entscheidend ist, dass durch die Prostatastanzbiopsie eine optimale Information über den Zustand der Prostata gewonnen wird. Als eine der ersten Kliniken weltweit führt die Urologische Universitätsklinik Heidelberg ultrapräzise, sogenannte MRT-navigierte stereotaktische Prostatabiopsien durch.	0
bedeutung bauvorlageberechtigt	Bauvorlageberechtigung. Errichtung sowie den Abbruch von Bauwerken als verantwortlicher Planfertiger unterzeichnen zu dürfen. Der bauvorlageberechtigte Entwurfsverfasser ist für deren Inhalt öffentlich-rechtlich verantwortlich. Die Bauvorlageberechtigung wird in Deutschland durch Bauordnungen nach Landesrecht geregelt,...	1
rufnummer reumann brühl	Mit Ländervorwahl +49 und optionaler 0. 00492232. Mit Ländervorwahl 0049. (02232) Vorwahl in Klammern. 02232-. Mit Bindestrich als Trennzeichen zur Rufnummer. 02232/.	0
plattdeutsches buch des jahres	Veldhauser gestern ausgezeichnet. Zur Eröffnung der 12. Plattdeutschen Buchmesse in den Räumen der Hamburger Carl-Toepfer-Stiftung ist das Buch „Löö en Tieden“ über das Leben und das Werk des 1930 verstorbenen Heimatdichters Carl van der Linde als „Plattdeutsches Buch des Jahres“ ausgezeichnet worden.	1
sulfat ion + wasserstoffperoxid	Du brauchst noch die Teilreaktion der Oxidation von Wasserstoffperoxid: H2O2 --> O2 + 2 H+ + 2 e-. Wie man sieht, werden bei der Reaktion Protonen freigesetzt, es werden aber keine f r die Reaktion gebraucht.	0
ueber triangel wann wurde es gebaut	Der Triangel ist seit dem hohen Mittelalter in Europa bekannt. Im Gegensatz zum heutigen Orchesterinstrument war der dreieckige, trapez- oder steigbügelförmige Triangel geschlossen und hatte zusätzlich auf dem unteren Schenkel oft drei oder mehrere Klirrringe. Über seine Herkunft und Frühgeschichte kennt man bislang wenig.	1
bringst eine wimpernzange entwas	Das ist nicht nur sehr schmerzhaft, sondern auch fatal für die Optik. Denn Wimpern brauchen recht lange, um nachzuwachsen. Trotzdem müssen Sie nicht auf die Anwendung einer Wimpernzange verzichten. Sie sind der beste Weg zum Wimpern formen und biegen.	1
warum ist ueberhaupt etwas und nicht vielmehr nichts	Das allgemeine Nichtsein als bloßer Gegensatz zum Sein, also das Nichts, ist ein Paradox, da es dieses nicht geben kann, ohne dass es dann ja doch etwas Seiendes wäre. Gründe sind Beziehungen, die etwas auf etwas anderes entweder zeitlich oder logisch zurückführen.Sie gehören daher dem Sein...	0
bestes mittel um schimmel zu entfernen	Essig oder Essigessenz gegen Schimmel. Essig schnitt bei dieser Prüfung sehr gut ab, allerdings mit einer Einschränkung. Auf Kalkwänden ist Essig als Mittel gegen Schimmelbefall völlig ungeeignet. Die Säure des Essigs geht mit dem Kalk eine Verbindung ein, die von Schimmelpilzen als Nährboden ganz besonders geliebt wird.	1
woher cannabis samen	Da in den Niederlande der Anbau von Cannabis erlaubt ist, haben die Holländer mit den Jahren die besten Sorten der Welt gezüchtet. Alle Sorten wo man kennt kommen aus Holland. Die besten Hersteller sind mit Abstand die Urgesteine wie Sensi Seeds oder Nirvana. Aber auch Royal Queen Seeds oder Buy Dutch Seeds sind sehr bekannt mittlerweile.	0
was kostet aboalarm kuendigung	Die meisten Dienste von aboalarm wie die Kündigungsschreiben, das Kündigungsadressbuch, die Kündigungserinnerung und der Vertragscheck sind kostenlos. Lediglich der Kündigungsversand über aboalarm kostet etwas: Wenn du über unsere Webseite kündigst, liegt der Preis zwischen 3,99 und 4,99 Euro pro Kündigung. Der Preis richtet sich nach dem Anbieter.	1
muss ich wahlvorstand werden	Der Wahlvorstand. Übrigens, unter den Juristen ist streitig, ob im Fall der Ablehnung automatisch ein Ersatzmitglied nachrückt oder ein anderes Mitglied bestellt werden muss. Denn nach dem Wortlaut des § 16 Abs. 1 Satz 4 BetrVG wird ein Ersatzmitglied nur für den Fall der „Verhinderung" - und nicht für den Fall der „Ablehnung" - eines Mitglieds...	0
wo kann man eine haftpflichtversicherung abschließen ?	Die Haftpflichtversicherung online abzuschließen, ist in Zeiten des Internets eine bequeme Möglichkeit, eine der wichtigsten Policen für Privatleute von Zuhause aus abzuschließen. Einige Versicherungen werben sogar mit deutlichen Preisnachlässen gegenüber der Normalversicherung.	1
dinkelmehl kosten	Dinkel – Mehr Vitamine als Weizen. Liegt Ihnen also eine sinnvolle Prävention vor Krankheiten sowie eine rundum sinnvolle Vitalstoffversorgung am Herzen, sollten Sie in jedem Fall den Weizen in Ihrer Küche mit Dinkel ersetzen.	0
seriennummer der ps4	Sony Neues PS4-Modell kommt in den Handel. Seitdem sind - wie im Konsolenbereich üblich - mehrere Revisionen der Spielkonsole erschienen. Die neueste Modellnummer trägt die Seriennummer CUH-11XXA. Das neue Gerätemodell löst das Vorgängermodell mit der Bezeichnung CUH-10XXA ab. Sony selbst hat sich zu dem Modell bislang nicht geäußert,...	1
umsetzungsgrad synonym	Mit Browser (von "to browse", auf deutsch: schmökern, blättern, umherstreifen) wird Software zum Zugriff auf das World Wide Web bezeichnet. Das Programm interpretiert die ankommenden Daten und stellt sie als Text und Bild auf dem Bildschirm dar.	0
wie funktioniert 3 d fernseher	3D-Technik. Die Brille trennt das Fernsehbild für das rechte und das linke Auge. Bei der aktiven 3D-Technik kommen Shutter-Brillen zum Einsatz, die in hoher Geschwindigkeit abwechselnd die Brillengläser abdunkeln. Der Fernseher zeigt im gleichen Rhythmus Bilder für das rechte und das linke Auge.	1
bei start 2 konten was machen windows 10	Methode 1: Benutzer Anlegen über Einstellungen. Hier kann man sich entscheiden, möchte man ein Microsoft-Konto anlegen oder möchte man einen Benutzer ohne Microsoft-Konto hinzufügen Dann wird man wie üblich nach einem Passwort und Benutzernamen gefragt. Wenn man sich mit der E-Mail-Adresse registriert hat, so gilt das Passwort für die E-Mail auch für Windows 10 Benutzerkonto.	0
wie lange ohne sauerstoff	Sauerstoff. Das Überleben und die Funktionstüchtigkeit eines jeden einzelnen Organs bzw. einer jeden einzelnen Zelle ist daher von einer ständigen Sauerstoff-Zufuhr abhängig. Ohne Nahrungszufuhr ist ein Überleben für etwa vier Wochen, ohne Flüssigkeitszufuhr für etwa vier Tage und ohne Sauerstoff nur für etwa vier Minuten möglich.	1
bei welcher person have has present perfect	Das present perfect wird mit have und der dritten Form des Verbs gebildet und verwendet, wenn eine Handlung ... in der Vergangenheit begonnen hat und bis in die Gegenwart andauert. in der Vergangenheit abgeschlossen wurde, ihre Folgen aber bis in die Gegenwart reichen.	1
was kann man tun wenn zuviel spams reinkommen	Privatsphäre anderer schützen. Verwenden Sie Verteilerlisten oder das bcc-Feld, wenn Sie eine E-Mail an mehrere Empfänger versenden. Dies dient zum einen dem Schutz der Privatsphäre Ihrer Korrespondenzpartner.	0
aktiviere lautsprecher einstellung	Wenn Du in Windows 10 die Lautsprecher aktivieren willst, dann funktioniert das wie unten sichtbaren Anleitung beschrieben.	1
app zum berechnen von be	GoCarb-App liefert Diabetikern gute Kohlenhydrat-Schätzungen. Geforscht wird an der GoCarb-App schon länger, mittlerweile mit recht guten Ergebnissen. Wie genau die App in der Prototypversion bereits arbeitet, hat ein Update vergangene Woche auf dem Diabetes Mediendialog 2016 von Roche Diabetes Care gezeigt.	0
definition schleichwerbung	Schleichwerbung - Definition. Werbung (Werbung), die ohne Vorliegen einer entsprechenden Genehmigung durch unentgeltliche Nutzung eines Massenmediums erfolgt. Ziel ist es, die Werbewirkung zu erhöhen und die Werbekosten zu senken. Eine offene, aber erschlichene Werbung ist zwar erlaubt, wird aber von den Medien zu vermeiden versucht.	1
unterschied zwischen ökologische pyremide und nahrungspyramide	Also die Nahrungspyramide bezieht sich auf Menschen und welche Nahrungsmittel Gut bzw. wie nährhaft und gesund die sind. Die Nahrungkette bezieht sich auf Tiere und Ihre Beute.	0
wann passive aktive latente steuer ifrs	Ein typisches Beispiel für den Ansatz aktiver latenter Steuern ist eine in der IFRS-Bilanz höher angesetzte Pensionsrückstellung, als es in der Steuerbilanz erlaubt ist. Aktive latente Steuern dürfen im IFRS-Abschluss nur in dem Umfang gebildet werden, in dem künftige steuerpflichtige Gewinne mit den aktiven Steuern verrechnet werden können.	1
gefaessautoimmunkrankheiten	Unter dem Sammelbegriff Vaskulitis (Gefäßentzündung) werden Erkrankungen zusammengefasst, bei denen es durch autoimmunologische Prozesse – am häufigsten eine Allergie vom Typ 3 – zu Entzündungen von Arterien, Arteriolen, Kapillaren, Venolen und Venen kommt, wodurch in der Konsequenz auch die versorgten Organe selbst geschädigt werden.	0
wie lange ist weihnachten auf den faeroer inseln	Teil 1: Weihnachten in fremden Ländern…. Weihnachten auf den Färöer-Inseln: Auch die Färöer scheinen nicht genug von Weihnachten bekommen zu können. Ab dem 24. Dezember wird auf den Inseln im Nordatlantik 21 Tage lang gefeiert bis man am 13. Januar die Weihnachtszeit beendet und zum Weihnachtskehraus tanzt.	1
itunes macht autokorrektur	Zum Glück lässt sich das nervige Feature auch hier relativ einfach deaktivieren: Öffnet die Systemeinstellungen und wählt dort den Punkt „Tastatur“. Hier könnt Ihr im Tab „Text“ den Haken bei „Automatische Korrektur“ entfernen und damit für Ruhe im Karton sorgen.	0
wann sind bahntickets am billigsten	So finden Sie günstige Bahntickets. Standardmäßig sind die Verbindungen nach dem Preis sortiert; praktischer ist es, Sie sortieren sie per Mausklick nach der Abfahrtszeit. Buchen Sie so früh wie möglich, idealerweise sechs Monate im Voraus. Ab etwa vier Wochen vor Abfahrt ziehen die Preise deutlich an.	1
was wird mit erdoel betrieben	von Dajan Roman - Aus Erdöl macht man Benzin und Diesel. Aber das ist bei weitem noch nicht alles. Wir laufen auch darauf, kauen es und reiben es in die Haut ein. Zugsalben enthalten Teer. Das Kerzenwachs, der Asphalt und auch das Campinggas für den Kocher vor dem Zelt bauen auf Erdöl. Genau gleich wie Bestandteile von Schuhen, Spielsachen sowie einer Vielzahl von Haushaltsgeräten aus Kunststoffen. Auch Aromastoffe sowie ein Anteil der Kaugummibasis können petrochemische Grundstoffe enthalten.	0
mtbf rate	"Mean Time Between Failures" (MTBF) ist buchstäblich die Zeit, die zwischen einem Ausfall und dem nächsten Ausfall vergeht. Normalerweise betrachtet man es als die Durchschnittszeit, während der etwas funktioniert, bis es ausfällt und wieder repariert werden muss.	1
alternative zu berlosin	Alternativen zu Diclofenac: Ibuprofen, Metamizol, Tramadol u.a. oft auch kein sinnvoller Ersatz. Vor allem bei rheumatischen Erkrankungen, Arthrose, Sehnenentzündungen, Zerrungen und Prellungen kommt er zum Einsatz. So ist Diclofenac beispielsweise in dem bekannten Schmerzgel Voltaren enthalten, welches sich in vielen Haushalten findet.	0
wie bau ich ein ansauglufttemperatur sensor ein	Anleitung Ansauglufttemperatursensor tauschen und Drosselklappe reinigen. Dann, vor kurzem morgens auf dem Weg zur Arbeit ging die Motorleuchte an. Zunächst habe ich angehalten und habe den Motor aus und wieder eingeschaltet -keine Änderung Motorleuchte weiter an. Ich bin dann weiter gefahren und habe festgestellt,...	0
wann stufensteigerung im toevd	Im TVöD wird zwischen einer Einstellung in die Entgeltgruppe E1 und ab E2 unterschieden. Bedeutend ist, dass die Einstufung in E1 bereits bei der Stufe 2 beginnt. Die Stufe 3 wird dann nach vier Jahren in Stufe 2, die Stufe 4 nach vier Jahren in Stufe 3, die Stufe 5 nach 4 Jahren in Stufe 4 und die Stufe 6 nach 4 Jahren in Stufe 5 erreicht.	1
wer hat kueppersbusch uebernommen	Weitere Geschichte ehemaliger Konzernteile [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Die AEG KWU GmbH stellte im Jahre 2002 die Produktion und den Vertrieb von Kondensatoren ein. Das Lieferprogramm wurde von der EPCOS AG übernommen. Im März des Jahres 2003 hat die Maschinenfabrik Reinhausen (MR) die Übernahme der AEG KWU GmbH gemeldet.	0
kleine bartfledermaus name	Myotis mystacina / mystacinus. Die Kleine Bartfledermaus gehört zu den kleinen Fledermausarten und ist sogar noch etwas kleiner als ihre nah verwandte Schwesternart, die Große Bartfledermaus. Kleine Bartfledermaus - Foto: Thomas Stephan.	1
wie gefährlich ist der darmverschluss	Plötzlich eintretende, dumpfe oder krampfartige heftige Bauchschmerzen, verändertes Stuhlverhalten, Übelkeit und Erbrechen können auf einen Darmverschluss hinweisen, sodass umgehend der Hausarzt oder der notärztliche Dienst benachrichtigt werden sollte.	0
widerstand ist pflicht	Widerstand als Alltagsbegriff Weiter Begriff: Widerstand ist der Angriff auf Macht- und Herrschaftsverhältnisse, er richtet sich also vor allem gegen den Staat, gegen Regierungen, gegen jede Form von Autorität. Allgemeiner Begriff: „Wo Unrecht zu Recht wird, wird Widerstand zur Pflicht“.	1
wann kommt google duplex	Google Duplex: Assistant wird menschlicher und macht Termine aus. Um den Fluss einer möglichst echt wirkenden Konversation zu verbessern, wird der Google Assistant demnächst dank "Continued Conversation" auch auf Folgefragen antworten, die nicht mit der typischen Phrase "Hey Google" eingeleitet werden.	0
variationsquoeffizient	Definition. Der Variationskoeffizient ist ein dimensionsloses relatives Streuungsmaß und entspricht dem Quotienten aus dem Streuungsmaß und dem Lagemaß : wobei die Standardabweichung und das entsprechende arithmetische Mittel ist. Bei Anwendung von relativen Streuungsmaßen wird vorausgesetzt, dass das betrachtete Merkmal keine negativen...	1
z60 v diagnose	die Diagnose Z 56.0 G. Was bedeutet das?". der von Ihnen genannte Diagnoseschlüssel Z 56.0 G beschreibt genau die von Ihnen genannten Umstände: Der Schlüssel fällt in die Krankheitsgruppe "Personen mit potentiellen Gesundheitsrisiken aufgrund sozioökonomischer oder psychosozialer Umstände (Z55-Z65)".	0
niederschlagswasser aufteilung in nebenkosten	Ist jedoch das Niederschlagswasser als eigene Kostenstelle ausgewiesen, so gilt in der Regel die Umlage nach der Wohnfläche. Das erscheint insofern sinnvoll, da Regen, Schnee und Hagel nicht vom Mieter verbraucht werden wie Kalt- und Warmwasser, sondern Niederschlag für alle gleich anfällt.	1
wer macht die preise fuer benzin	Spritbeschau Wer was am Benzin verdient. Außerdem kommt der sogenannte Erdölbevorratungsbeitrag hinzu: Deutschland verfügt für den Fall eines totalen Versorgungseinbruchs über Erdölvorräte für etwa drei Monate. Die Kosten dafür sind im Spritpreis enthalten. Bei einem Literpreis von 1,40 Euro belaufen sich die Abgaben an den Staat auf rund 88 Cent...	0
wie lange dauert die fahrt von deutschland nach norwegen	Fähren von Dänemark nach Norwegen. Die Fahrtzeit beträgt 16 Stunden. Oder ihr fahrt von Frederikshavn nach Oslo. Die Fahrtzeit der Fähre beträgt nur 8 Stunden am Tag bzw. 12 Stunden in der Nacht. Dazu bietet Fjordline Fährverbindungen von Hirtshals nach Bergen und nach Stavanger an. Nach Bergen dauert die Fahrt 20 Stunden, nach Stavanger 12 Stunden.	1
logistische und logarithmische funktion	Logistische Funktion. Die logistische Funktion charakterisiert eine stetige eindimensionale Wahrscheinlichkeitsverteilung und ist eine funktionelle Darstellung von Sättigungsprozessen aus der Klasse der sogenannten Sigmoidfunktionen mit unbegrenzter zeitlicher Ausdehnung. Noch bis ins 20. Jahrhundert wurde gelegentlich auch der Logarithmus mit dem...	0
was ist ein integratives modul	Modul Dienstleistungen. Es handelt sich um ein besonderes Serviceangebot an andere Betriebe und Einrichtungen, die dadurch das umfassende Know-how der Integrativen Betriebe hinsichtlich der Beschäftigung von Menschen mit Behinderung nutzen können. Die Definition und Aufgaben der Integrativen Betriebe in Österreich sind seitens des Bundesministeriums...	1
was passiert wenn man den bauch rausstreckt	Wenn die getroffen bzw. getrennt werden, dann kann es schnell zu massiven Blutverlusten kommen, die letal sein können. Re: Wie gefährlich sind Messer im Bauch? Wenn in die Gegend jemand reinpiekst kann man uU nicht mehr atmen. Und ohne Sauerstoff geht der Mensch recht schnell hops (~3min). Es kann nämlich ein Pneumothorax bzw ein entstehen.	0
wo bei amazon reklamieren	Auf Amazon Marketplace gibt es viele Anbieter, die die Artikel direkt an den Kunden abschicken. In dem Fall ist es so, dass man sich im Reklamationsfall an den entsprechenden Verkäufer wenden muss.	1
mittelalter maerchen eigenschaften	Eine weitere, weit verbreitete Eigenschaft unter den vermeidlichen Hexen war es, dass viele von ihnen, vielleicht sogar die meisten lesen und schreiben konnten. Dies war im Mittelalter, besonders bei Frauen, selten der Fall. Doch es gab nicht nur Frauen, denen diese übermenschlichen Kräfte nachgesagt wurden.	0
wie verwendet man den monin aromasirup	Rohrzucker weiß. Zuckersirup ist ein wichtiger Bestandteil von Sorbets. Natürlich kann hierfür auch handelsüblicher Zucker verwendet werden. Monin Rohrzuckersirup wurde für die anspruchsvollen Genießer entwickelt, die einen besonderen Geschmack schätzen. Auch zum süßen von Cocktails kann Rohzucker-Sirup verwendet werden. Zutaten: Rohr-Zucker, Wasser.	1
altersgrenze kinder kvv	Altersgrenze: bis 18, in Ausnahmen bis 27. Die Altersspanne bei einer Kinder- und Jugend-Reha reicht vom Säugling und Kleinkind übers Schulkind bis hin zum Heranwachsenden.	0
brasilien wie viele bundesländer	Brasilien ist in fünf administrativ-politische Großregionen aufgeteilt, mit insgesamt 26 Bundesstaaten und einem Bundesdistrikt, dem Distrito Federal do Brasil: Diese Reise führt Sie entlang der Küste von Nordost-Brasilien zu historischen Städten und traumhaften Stränden.	1
beliebtestes eis am stiel	Eis-Experimente lassen die Deutschen kalt. Als Faustregel gilt: Männer schlecken eher die Klassiker, Frauen sind experimentierfreudiger. Im Schnitt verputzt jeder Deutsche acht Liter im Jahr, davon 15 Prozent in der Eisdiele. Längst nicht mehr so beliebt wie früher ist die Sorte Malaga (mit Rosinen).	0
was schenkt man jemanden an namenstag	Da es sich beim Namenstag um ein christliches Fest handelt, drehen sich viele Grüße um den Glauben, beispielsweise indem man "Gottes Segen" wünscht. Allgemeine Glückwünsche und spezielle Wünsche zur aktuellen Lebenssituation können zum Namenstag ausgedrückt werden. Ein kleines Gedicht passt besonders gut zum feierlichen Anlass.	0
wie schalte ich die padfunktion beim laptop wieder ein	Meist ist es die F7-Taste, die das Touchpad entwender aktivieren oder deaktivieren kann. Eine weitere Möglichkeit zur Einstellung des Touchpad finden Sie unter der Systemsteuerung Ihres Rechners. Wenn das Pad nicht funktioniert, könnte es sein, dass hier wahrscheinlich die Mauseinstellung verändert werden muss.	1
was sind isolatoren bei klinkensteckern	Unterschiedliche Messbereiche. Widerstandswerte können innerhalb eines großen Bereiches auftreten. Während kleine Kontakt-Übergangswiderstände nur einige Milliohm stark sind, können Isolatoren mehrere Millionen Ohm aufweisen. Üblicherweise können Multimeter den Widerstand im Bereich von 0,1 Ohm bis 3 Millionen Ohm messen.	0
wo verbreiten sich giraffen	Giraffen bevorzugen festen Untergrund, sumpfige Gegenden werden gemieden, Flüsse stellen für die Tiere unüberwindbare Hindernisse dar. Verbreitung. Giraffen kommen nur noch südlich der Sahara, vor allem in offenen Baumsavannen in Ost- und Südafrika vor.	1
dichte von ethanol 96	96 g ethanol sind n= m/M = 96g/ 46,,07 g/mol ~ 2,084 mol. 4 g wasser sind 4g/18.01 g/mol~ 0,222 mol. in summe sind in den 100g mithin 2,306 mol stoffe. damit ist der mol-prozentuale anteil an ethanol in einer solchen sosse, egal welchen volumens, 2,084 mol/2,306 mol ~ 90,37 % (mol/mol)	1
temperaturen nachtz	Mit einer Jahresdurchschnittstemperatur von 13,1 Grad gehört Berlin damit zu den wärmsten Städten des Landes. Durch den großen Anteil an Grünflächen schwanken die Temperaturen innerhalb der Stadt jedoch deutlich.	0
was ist ein mechaniker? was macht ein mechaniker	Ein Mechaniker baut Maschinen, Bauteile und technische Geräte zusammen oder auseinander, ist für deren Wartung oder Reparatur zuständig und überprüft deren Funktionstüchtigkeit.	1
warum weint meine katze	Unsauberkeit [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Unsauberkeit der Katze ist, wenn sämtliche organischen Gründe wie beispielsweise Blasenentzündung, Inkontinenz, Diabetes oder Demenz ausgeschlossen werden können und es auch nicht an der Toilettenanlage an sich liegt, ein Zeichen größter Unzufriedenheit.	0
lohnsteuergesetz 	In der Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnung bildet die Lohnsteuer zusammen mit den Sozialbeiträgen der Arbeitnehmer den Unterschied zwischen Brutto- und Nettolöhnen und -gehältern.	0
excel auswertung häufigkeit verschiedener daten 	Die Formel für die Excel Funktion Häufigkeit lautet vom Syntax her =HÄUFIGKEIT(DATEN;KLASSEN). Dabei sind die Daten die Basis für die Auswertung und die Klassen können, zum Beispiel wie hier, frei gewählt werden. Zu beachten ist, dass die Häufigkeitsfunktion in Excel nur als Matrixfunktion funktioniert.	1
wie löse ich ein fritzbox tiket ein	Set AVM FRITZ!Box 7490 WLAN AC + N Router (VDSL/ADSL, 1.300 Mbit/s (5 GHz), 450 Mbit/s (2,4 GHz), DECT-Basis, Media Server) + Seagate Expansion Portable, 1TB, externe tragbare Festplatte; USB 3.0, PC & PS4 (STEA1000400) für nur 212,89 €. (kostenl.	0
die meisten straftaten laut seehofer kommen von rechts 	Die häufigsten Straftaten in Deutschland. Es gibt jedoch eine Dunkelziffer. Dabei handelt es sich um Straftaten, die die Polizei nicht aufdeckt oder die nicht angezeigt werden. Wie groß die Dunkelziffer ist, lässt sich jedoch nur schwer ermitteln, sodass durch die PKS nur ein Teil der Kriminalität erfasst wird.	1
excel wort nicht trenne	Geschütztes Leerzeichen: Wörter in Word nicht trennen. Hier helfen die geschützten Leerzeichen. Entfernen Sie das Leerzeichen zwischen den beiden Wörtern und ersetzen Sie es durch ein geschütztes Leerzeichen. Halten Sie dazu die Tasten [Strg] + [Umschalt] + [Leertaste] gedrückt. Rein optisch wurde nun ein normales Leerzeichen eingefügt.	0
was kostet eine fahrkarte von passau nach köln	Reisen nach Köln schon ab 19,90 Euro. Dank des günstigen Sparpreises können Sie jetzt schon ab 29,90 Euro mit dem Zug nach Köln fahren - und das jederzeit. Buchen Sie Ihre Reise ganz nach Belieben bis zu drei Monate im Voraus oder direkt vor Reiseantritt. So viel Spontanität bietet Ihnen ein Flug nicht.	0
was gedeutet brachmonat	Juni, Leandro Bassano. Der Juni (früher auch Brachmonat) ist der sechste Monat des Jahres im gregorianischen Kalender. Er hat 30 Tage und enthält den Tag der Sonnenwende (21. Juni, abhängig von der Himmelsmechanik auch am 20. oder 22. Juni möglich), der auf der Nordhalbkugel der längste Tag mit der kürzesten Nacht des Jahres ist.	1
wie hoert man eine sprach app ab	So kann man WhatsApp Sprachnachrichten versenden. Zum Absenden der Nachricht, einfach loslassen. Im Video nicht erwähnt: Wer sich Sprachnachrichten nicht laut anhören möchte, kann auch das Gerät ans Ohr halten, dann sollte sie über die Ohrhörer-Muschel abgespielt werden. In unserem Test hat das auf dem HTC One Mini aber nicht geklappt,...	0
was passiert nach der einnahme gon kampfer	Nebenwirkungen der Einnahme von Kampfer können Kopfschmerzen, Unruhe, Schwindel oder Hitzewallungen sein. Eine Überdosierung zeigt sind durch Übelkeit, Atemnot, Panikattacken und Gedächtnisstörungen. Bei diesen Beschwerden setzen Sie Kampfer bitte sofort ab und suchen Sie gegebenenfalls einen Arzt auf.	1
co2 für lieferweg berechnen	So rechnet der CO2-Ausstoßrechner. Diesel: Verbrauch pro 100 Kilometer mit 26,5 multiplizieren. Beispiel: 5,5 Liter/100 km = 5,5 mal 26,5 = 145,8 g CO2/km Der CO2-Ausstoßrechner für Autos gibt Ihnen im Ergebnis zudem an, wie hoch der Kohlenstoffdioxid (CO2) -Ausstoß für eine zurückgelegte Strecke Ihrer Wahl ist.	1
wann flug am billigsten	Der statistisch günstigste Monat für den Abflug. Im Allgemeinen ist der Juni der günstigste Monat um in den Urlaub zu fliegen. Also buchen Sie früh genug, um den nächsten Sommerurlaub so kosteneffizient wie möglich zu gestalten. Flüge von Deutschland im Mai liegen bei durchschnittlich 245€. Im Kontrast dazu liegt der Dezember bei einem...	1
sql zahl in hexadezimal abspeichern	Im Hexadezimalsystem werden Zahlen in einem Stellenwertsystem zur Basis 16 dargestellt. „Hexadezimal“ (von griech. hexa „sechs“ und lat.	0
ursache arbeitsteilung	Regionale oder internationale Arbeitsteilung. Eine andere Form ist die regionale oder internationale Arbeitsteilung. Die Ursachen für eine Arbeitsteilung zwischen zwei oder mehreren verschiedenen Ländern können zum Beispiel im Rohstoff vorkommen oder an dem Klima sein. Aber auch Arbeitskosten können hier eine wichtige Rolle spielen.	1
wie flute ich ein e mail postfach	Öffnen des Postfachs einer anderen Person in einem gesonderten Browserfenster in Outlook Web App. Daraufhin wird eine Dropdownliste eingeblendet. Klicken Sie auf Weiteres Postfach öffnen. Geben Sie die E-Mail-Adresse des anderen Postfachs ein, das Sie öffnen möchten, und klicken Sie auf Öffnen. Das Postfach der anderen Person wird in einem gesonderten Browserfenster in Outlook Web App geöffnet.	0
gesundes altern	Psychologische Faktoren für gesundes Altern sind: Ausreichende soziale Vernetzung (Familie, Partnerschaft, Freunde, Bekannte etc.), eine erfüllende Rolle in der Gemeinschaft bzw. Gesellschaft, die Bereitschaft, neue Herausforderungen anzunehmen, eine positive Lebenseinstellung, positive Gedanken und Gefühle,	1
die einstellung zum preis	Die Einstellung zu einem Staubsauger wird hauptsächlich von rationalen Erwägungen abhängen, d. h. von seinen technischen Eigenschaften und seinem Preis-Leistungs-Verhältnis. Die Einstellung gegenüber einem Parfüm hingegen wird eher von dem Gefühl bestimmt sein, das sein Duft in uns erzeugt.	0
erbrecht berliner testament pflichtteil	Im Berliner Testament das Pflichtteilsrecht berücksichtigen. Ehepaare und eingetragene Lebenspartner, die gerade an ihrem Berliner Testament arbeiten, sollten somit stets bedenken, dass sich das Pflichtteilsrecht nicht umgehen lässt und aus diesem Grund in der gemeinschaftlichen Verfügung von Todes wegen berücksichtigt werden muss.	1
wie kommen die loecher in die huehnergoetter	Der Hühnergott. Bei Spaziergängen an der Rügener Küste entlang findet man alljährlich im Frühjahr und Herbst, nachdem die Winde etwas stärker wehten, viele schöne und faszinierende Anspülungen des Meeres. Zum Beispiel: Donnerkeile, Bernstein, Seeigel und vielseitige Feuersteine, wenn diese sogar ein Loch haben nennt man sie Hühnergott.	0
welcher hoehe wird sicherheitsgurt gebraucht	Sicherheitskriterien eines Kinderhochstuhls. Im Hochstuhl Test der Stiftung Warentest haben sich die 3-Punkt und 5-Punkt Gurtsysteme bewährt. Dieses Anschnall-System ist mit einem Autosicherheitsgurt von Babyschalen und Kindersitzen gleichzusetzen und bietet ein hohes Maß an Sicherheit. Sollte der Hochstuhl über keinen Sicherheitsgurt verfügen,...	0
welche branche ist ingenieur	Ingenieurbüro – Brancheninformationen. Ein Ingenieurbüro gilt als Dienstleistungsunternehmen, das im technischen beziehungsweise dem ingenieurwissenschaftlichen Bereich tätig ist.	1
ist schwefel wasserloeslich	Schwefeldioxid. Es ist sehr gut (physikalisch) wasserlöslich und bildet mit Wasser in sehr geringem Maße Schweflige Säure. Es entsteht unter anderem bei der Verbrennung von schwefelhaltigen fossilen Brennstoffen wie Kohle oder Erdölprodukten, die bis zu 4 Prozent Schwefel enthalten. Dadurch trägt es in erheblichem Maß zur Luftverschmutzung bei.	0
kaffekonsum pro monat	Die Ergebnisse der Befragung: 22,4 % trinken durchschnittlich 2 Tassen pro Tag, 17,2 % trinken 4 Tassen/Tag, 10,3 % trinken 1 Tasse/Tag. Folgende Kaffeemengen werden von Leuten zu sich genommen, die selten Kaffee trinken: 10,3 % trinken 2 Tassen/Monat, 5,2 % trinken 4 Tassen/Monat, 3,4 % trinken...	1
wassergussbehandlung	Einleitung. Der Kniegelenkerguss ist eigentlich keine eigenständige Erkrankung, sondern nur ein Symptom. Der Erguss kann nach Unfällen entstehen oder häufig im Rahmen einer Arthrose. Je nach Ursache des Ergusses sollte dieser durch entzündungshemmende Medikamente oder durch einen kleine Eingriff, bei dem die Flüssigkeit abpunktiert wird, behandelt werden.	0
definition sozialer rechtsstaat	(Weitergeleitet von Sozialer Rechtsstaat) Zur Navigation springen Zur Suche springen. Ein Sozialstaat ist ein Staat, der in seinem Handeln soziale Sicherheit und soziale Gerechtigkeit anstrebt, um die Teilhabe aller an den gesellschaftlichen und politischen Entwicklungen zu gewährleisten.	1
verschiedene gotteshaeuser der religion	Die Religionen der Welt. "Der religiöse Mensch ist etwas ganz anderes als der Mensch, der einen religiösen Glauben hat. Man kann nicht religiös und zugleich ein Hindu, ein Moslem, ein Christ, ein Buddhist sein ... Im geistigen Zustand des religiösen Menschen gibt es keine Furcht und daher keinerlei Glauben, sondern nur das, was ist - was tatsächlich ist".	0
favoritenliste wiederherstellen windows 8	So holen Sie die Favoritenliste zurück. Um die Favoriten wiederherstellen zu können, müssen Sie in den Ordnern Ihres PC's nachschauen - klicken Sie auf Start und öffnen Sie dann den "Arbeitsplatz". Dort klicken Sie auf den Ordner "C://". In diesem Ordner finden Sie noch weitere Ordner, klicken Sie auf "Benutzer". Unter "Benutzer" finden Sie in der...	1
zolltarifnummer behaelter	Die Zolltarifnummer für Smartphones lautet 85171200 ("Telefone für zellulare Netzwerke [Mobiltelefone und Handys] oder andere drahtlose Netzwerke").	0
fotoimport von iphone auf macbook	Der Import ist einfach: Klickt rechts oben auf den Button Auswahl importieren, um eine zuvor getätigte Auswahl von Fotos zu importieren, bzw. Alle neuen Fotos importieren.	1
warum hat groupon keinen warenkorb?	In vielen Fällen gestaltet sich das jedoch schwierig, da der Anbieter mit der Anzahl der Gutscheinverkäufe überfordert ist oder sich schlicht weigert, den Gutschein einzulösen. Aus Sicht des Kunden ist es daher oftmals vorteilhaft, sich direkt an Groupon zu wenden und Rückzahlung des gezahlten Geldes zu verlangen.	0
wann geht die bundesliga nach der winterpause los	Dezember verabschiedet sich die Bundesliga in die Winterpause, ehe es am Wochenende zwischen dem 18. und 21. Januar 2019 wieder losgeht. Am 18.	1
seit wann herrscht der handelstreit zwischen den usa und china	Kulturrevolution 1966 [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Noch vor Ende des Vietnamkriegs nahmen die USA mit Präsident Richard Nixon das erste Mal diplomatische Kontakte mit der Volksrepublik China auf, wodurch eine gewisse Entspannungspolitik im kriegs- und krisengeschüttelten Südostasien eingeleitet wurde,...	0
der tag an dem grossvater ein held war	Der Tag, an dem mein Großvater ein Held war. Mit einer berührenden Geschichte über Angst, Sehnsucht und Alltag im Krieg Im Oktober 1944 taucht auf einem Bauernhof in Niederösterreich ein ungefähr dreizehnjähriges Mädchen auf, verstört und offenbar ohne Erinnerung. Nelli wird aufgenommen und wächst in die Familie hinein.	1
was bei verdacht auf diffuses psychosyndrom zu beachten	Ein hirnlokales organisches Psychosyndrom tritt z.B. nach einer lokalen Gehirnverletzung auf. Ein diffuses organisches Psychosyndrom tritt nach einer diffusen Schädigung der Gehirnsubstanz auf, etwa nach einer chronisch, toxischen Schädigung des Nervensystems durch langjährigen Alkoholismus. Oder man unterscheidet ein:	0
was ist ein apzess	Ein Abszess ist eine Ansammlung von Eiter in einem neu gebildeten Gewebshohlraum – so steht es in medizinischen Lehrbüchern. Eiter besteht unter anderem aus Immunzellen und Bakterien. Er entsteht meist, wenn Krankheitserreger in den Körper eingedrungen sind und sich vermehren.	1
rekuperationsleistung tesla	Jaguar-Entwickler: „Die Ersten, die es mit Tesla aufnehmen können“. Während „der normale Tesla mit dem Motor an der Hinterachse circa 70 kW rekuperieren“ könne, schaffe Jaguar „nur an der Vorderachse 150 kW plus noch mehr an der Hinterachse“. Man könne „also einiges zurückgewinnen, wenn man dynamischer fährt“. Auch die verbaute Wärmepumpe könne für bis zu 30 Kilometer mehr Reichweite sorgen.	0
wie viele kinder sind in californien obdachlos	Antwort von Unsinkable2. :) Beispielsweise gelten Kalifornien, New York, Florida, Texas und Georgia als Hochburgen der Obdachlosen. Man weiß auch, dass unter den erfassten Obdachlosen rund 100.000 Ex-Soldaten und rund 1,6 Millionen Kinder (< 16 Jahre) sind. Und man weiß ebenfalls, das 2 von 5 Obdachlosen in Großstädten leben.	1
licht defekt niederlande kosten	KFZ-Sicherungen, die leuchten, wenn sie kaputt sind. Eine kleine rote LED in der Sicherung zeigt an, wenn sie durchgebrannt ist. Allerdings muss der zugehörige Verbraucher dazu noch eingeschaltet sein. Das 10-teilige Sortiment enthält jeweils 2 Stück 5-Ampere-, 10-Ampere-, 15-Ampere, 20-Ampere- und 25-Ampere-Flachstecksicherungen. Das komplette Sortiment kostet 9,95 Euro.	0
die formel des meldebestands	Meldebestand = täglicher Verbrauch * Lieferzeit + Mindestbestand. Der Meldebestand berechnet sich also aus dem täglichen Verbrauch, multipliziert mit der Lieferzeit zuzüglich des Mindestbestandes. Bei Erreichung des Meldebestandes wird der Disposition / dem Einkauf mitgeteilt, dass eine Bestellung ausgelöst werden sollte.	1
androgene einflussfaktoren	Androgenetische Alopezie (AGA) tritt bei Frauen und Männern unterschiedlich hervor. Der Mann produziert vermehrt Talgdrüsen auf dem Kopf und verzeichnet ein stärkeres Bartwachstum. Die zunehmenden Talgdrüsen führen dann zum Haarausfall.	0
wie kann ich eine bilddatei komprimieren	Suchen Sie die Datei oder den Ordner, die bzw. den Sie komprimieren möchten. Halten Sie die Datei bzw. den Ordner gedrückt oder klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Datei bzw. den Ordner, wählen Sie Senden an aus oder zeigen Sie auf diese Option und wählen Sie dann ZIP-komprimierten Ordner aus.	1
reparaturkosten auf mieter umlegbar	Kleinre­paraturen. Der Vermieter darf nur für Kleinre­paraturen an Gegen­ständen in der Wohnung wie Türgriffen oder Wasser­hähnen Geld von Ihnen verlangen. Viele Gerichte sehen die Ober­grenze bei 75 Euro pro Reparatur, auch 100 Euro können okay sein.	0
technikum was ist das	Technikum (Chemische Industrie) Zur Navigation springen Zur Suche springen. Ein Technikum ist in der chemischen Industrie das Bindeglied zwischen Laboratorium und Großproduktion.	1
unilever unternehmensstruktur	Unilever trennte sich von unprofitablen Firmen, indem es etwa Textilfabriken verkaufte. Dieser Prozess der Umstrukturierung wurde auch in den 1980er Jahren fortgesetzt. Anschließend folgten Jahre des Wachstums, in denen Unilever viele Unternehmensbeteiligungen kaufte.	0
was ist was todesstrafe	Die Todesstrafe ist die Tötung eines Menschen als Rechtsfolge für einen in einem Gesetz definierten bestimmten Tatbestand, dessen er für schuldig befunden wurde.	1
kamm weniger muenchen sortiment	„Unglaublich und ganz und gar unweihnachtlich“. Statt 70 Cent hätten 1,45 Euro drauf kleben müssen, genauso viel wie für eine DIN A4-Versandtasche, die bis zu einem halben Kilo wiegen darf. Weil die Weihnachtspost direkt in einen Briefkasten geworfen wurde, konnte der Fehler am Schalter nicht entdeckt werden.	0
symptome basaliom	Dieses kann sich langsam, über Monate bis Jahre, zu einem hautfarbenen, durchscheinend wirkenden Knoten entwickeln. Am Rand können erweiterte Äderchen auftreten, in der Mitte kann es nach und nach leicht einsinken. Ein typisches Symptom vom Basaliom sind wiederkehrende Blutungen der betroffenen Hautstelle.	1
wie ist seltene erde entstanden	Sie kamen in seltenen Mineralien vor und wurden in Form ihrer Oxide - Sauerstoffverbindungen, die früher auch "Erden" genannt wurden - isoliert. Daher stammt der Begriff "Seltene Erden". Ihre Grundstoffe selbst kommen in Erzen weltweit relativ häufig vor, manche sogar häufiger als Kupfer oder Blei.	0
wie viel blei im blut normal	Mögliche Symptome einer Bleivergiftung sind Darmkoliken, Anämie, Gicht sowie Schäden an der Leber, den Nieren und dem ZNS. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) geht davon aus, dass bei Erwachsenen eine Bleibelastung von weniger als 250 µg/l (1,21 µmol/l) im Blut zu vernachlässigen ist.	1
zahlt igmetall auch bei krankheit	Unter bestimmten Umständen muss die Schichtzulage auch bei Krankheit gezahlt werden.Die Richter am Bundesarbeitsgericht haben dazu festgehalten, dass ein Anspruch auf Schichtzulage auch besteht, wenn die Schicht aus genannten Gründen gar nicht absolviert werden konnte.	0
wo komme nnicht an meine leiche	1 – Verschick die Leiche per Post. Schick deine Leiche irgendwo hin, wo alle Sendungen ungeöffnet in den Müll wandern, z.B. zum Kundenservice deines Internetanbieters. Schreib keine Absenderadresse auf das Paket. Gib die Sendung nicht als Einschreiben mit Rückschein auf.	0
welches essen bei gallensteinen	Ernährung bei Gallensteinen: Ideale Nahrungsmittel. Zu diesen Lebensmitteln gehören unter anderem Chicoree, Löwenzahnsalat, Grapefruit und Pomelo sowie Endiviensalat. Die positive Wirkung auf die Gallengesundheit ist auf die in den Lebensmitteln enthaltenen Bitterstoffe zurückzuführen. Beim Verzehr von Chicoree, Pomelo und Co.	1
wie kann ich ein passepartout einfuegen	Das Raster kann ausgeschaltet werden. Mit Ebene –Mit darunter liegender auf eine Ebene reduzieren (STRG+E) reduziere ich die beiden „Oval-Ebenen“ und mache aus beiden Ovalen eine Auswahl mit dem Zauberstab (In der Optionsleiste muss „Der Auswahl hinzufügen“ angeklickt sein.).	0
excel datumsbereich festlegen	Festlegen eines oder mehrerer Druckbereiche. Markieren Sie auf dem Arbeitsblatt die Zellen, die Sie als Druckbereich definieren möchten. Tipp: Wenn Sie mehrere Druckbereiche festlegen möchten, halten Sie die STRG-TASTE gedrückt, und klicken Sie auf die Bereiche, die gedruckt werden sollen. Jeder Druckbereich wird auf einer eigenen Seite gedruckt.	0
firmenwert steuerrecht kürzer als 15 jahre	Die Nutzungsdauer des Praxiswerts ist zu schätzen, sie beträgt in der Regel drei bis fünf Jahre während allgemein für den Geschäfts- oder Firmenwert eine betriebsgewöhnliche Nutzungsdauer von 15 Jahren gilt (§ 7 Abs. 1 Satz 3 EStG).	1
dateizuordnungen windows 10 festlegen	… unter Windows 10: Zunächst gibst Du in das Suchfeld „CMD“ ein (1). In dem sich öffnenden Menü klickst Du dann mit der rechten Maustaste auf „Eingabeaufforderung“ (2) und wählst dann den Eintrag „Als Administrator ausführen“ (3)	0
wann ist eine bypass operation notwendig	Eine Bypass Operation ist notwendig, wenn ein oder mehrere Herzkranzgefäße stark verengt oder verschlossen sind und erhebliche Durchblutungsstörungen des Herzens bestehen.	1
wie ueberleben eichhoernchen den winter	Wenn die Außentemperaturen fallen, Frost sich ausbreitet und Schnee die Winterlandschaft herstellt, ändert sich auch die Lebensweise von Eichhörnchen.	0
was bedeutet puls 30	Bei Werten von 40 Schlägen pro Minute oder darunter spricht man von einer Bradykardie – also einem zu langsamen Herzschlag. Ein zu niedriger Puls lässt sich in vielen Fällen mit einem Herzschrittmacher erfolgreich therapieren. Gerade bei Werten unter 30 Schlägen pro Minute drohen Ohnmachtsanfälle.	1
wann wurde elvis veroeffentlicht n	Veröffentlichung [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] November 1957 offiziell in den USA (erst am 5. April 1958 in Deutschland) in die Kinos. Die zentrale Gesangs-/Tanzszene in Jailhouse Rock mit dem Titelsong gilt heute als Urform des Rock-/Popvideos. Die Filmpremiere fand zuvor am 17. Oktober 1957 in Memphis statt,...	0
wann muss ich notar bezahlen rechtsform	2 Antworten. Denn sonst braucht man für einen Darlehensvertrag nicht die notarielle Form. Also geht es beim Notar um die Absicherung in Form einer Grundschuld oder Hypothek. Die Notargebühren müssen bezahlt werden, sobald sie der Notar ordnungsgemäß dir gegenüber in Rechnung gestellt hat.	1
anforderungen an ein reinigungspersonal von reinräumen	Anforderungen an Reinräume und Reinraumböden. "Zusätzlich sind speziell für Bodenbeläge in Reinräumen neben geringer Partikelemission, d.h. Abrieb, eine minimale Aufladungsneigung sowie bestmögliche Reinigungs-, Desinfektions- und Dekontaminationseigenschaften gefordert," erklärt Markus Baum, Technical Information Support beim...	0
welche fluggesellschaften gehoeren zu miles and more	Zu diesen Airlines gehören neben Lufthansa selbst auch noch die direkten Miles & More Airlines (Airlines, die Miles & More als ihr eigenes Vielfliegerprogramm nutzen), alle Star Alliance Airlines, sowie ein Hand voll unabhängige oder allianzfremde Partnerairlines.	1
gleiche zahlen bedeutung	"Taucht dreimal die gleiche Zahl auf, hat es eine Bedeutung in Bezug auf die Situation oder auf die eigenen Gedanken. Es hat mit Musik zu tun. Alle Töne einer Oktave unterscheiden sich durch elf Zyklen pro Sekunde. Die Töne unterscheiden sich also jeweils durch 11, 22, 33, 44, 55, 66, 77, 88, 99 usw.	0
beispiel zigarettenwerbung	Ebenfalls dürfen Werbegeschenke, wie Feuerzeuge und Aschenbecher mit der entsprechenden Zigarettenwerbung versehen werden. Im Motorsport wiederum dürfen die Fahrer auf ihren Anzügen keine Werbung für Tabakwaren machen, die Fahrzeuge auf der anderen Seite dürfen mit den Logos der entsprechenden Marken versehen sein.	1
welche eigenschaften hat ein eber in fabeln	Er zeichnet sich aus durch seine Schlauheit, aber auch durch sein hinterlistiges Wesen. Mit der Wahrheit nimmt er es auch nicht so genau und trotzdem geht der Fuchs oft als Sieger in einem Konflikt hervor. Unter den Fabeltieren ist auch der Löwe oft vertreten. Seine Eigenschaften sind groß, stark und mächtig.	0
wann kann man ein bausparvertrag kundigen	Das Wichtigste in Kürze Einen Bausparvertrag können Kunden jederzeit mit einer Kündigungsfrist zwischen drei und sechs Monaten kostenlos kündigen. Wenn Kunden den Vertrag vor dem Ablauf von sieben Jahren kündigen, entfällt die staatliche Wohnungsbauprämie. Statt zu kündigen, können Kunden den Vertrag auch teilen oder die Bausparsumme senken.	1
wie kann man jemanden einen betreuer zuweisen lassen	Helft zusammen jemand anderem. Meldet euch freiwillig für etwas. Sich freiwillig zu melden, ist ein guter Weg, anderen zu helfen und ein wichtiges Projekt zu unterstützen. Du kannst dich in einer Suppenküche oder bei einem Tierheim melden. Lest Kindern vor oder helft im Altersheim. Helft, einen anderen Freund aufzuheitern.	0
erdbeern haben blattlaeuse	Blattläuse an Erdbeeren... Vielleicht ganz interessant für dich könnte die Idee sein Kapuzinerkresse anzupflanzen. Die Pflanze wirkt dahingehende gegen Blattläuse, dass die Blattläuse diese Pflanze bevorzugen und dahin "umziehen". Dazu macht sich Kapuzinerkresse sicher ganz gesund in der Nähe von Erdbeeren und umgekehrt.	1
2 facher ausfertigung bedeutung	Allgemeines [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Die Ausfertigung ersetzt das Original in der praktischen Verwendung; sie vertritt die Urschrift im Rechtsverkehr ( § 47 BeurkG). Ähnlich ist es bei Gerichtsurteilen, die den Parteien (verkündete Versäumnisurteile nur der unterliegenden Partei) zugestellt werden müssen ( § 317 Abs. 1 ZPO).	0
was bedeutet patenonkel	Patentante oder Patenonkel wird man, indem man von den Eltern des Schützlings für dieses Amt ausgewählt wird. Dies ist für viele eine große Ehre, da die Eltern dem Paten ihr vollstes Vertrauen schenken und diesem eine große Verantwortung übertragen.	1
router passwort herausfinden cmd	WLAN-Passwort anzeigen über Eingabeaufforderung (CMD) Bevor wir jedoch beginnen, muss die Eingabeaufforderung im Administrator Modus gestartet werden. Bei aktuellen Windows Versionen (z.B. Windows 10) klickt ihr dabei einfach mit der rechten Maustaste auf das Windows-Zeichen links unten um Eck und wählt hier dann den Punkt „Eingabeaufforderung...	0
was ist in hefe drin	Das Gesundheitsplus durch zahlreiche Nährstoffe. Auch die inneren Werte der Hefe beeindrucken, denn Hefe enthält jede Menge Nährstoffpower: Besonders der Gehalt an B-Vitaminen ist in Hefe enorm. Vertreten sind vor allem die Vitamine B1, B2, B6 und Niacin. Dieser Mix sorgt für einen reibungslosen Stoffwechsel und unterstützt Muskeln und Nerven...	1
warum richt pipi im alter so stark	Man sagt außerdem, dass Spargel große Mengen an für den Menschen unverdaulichen Kohlenhydraten enthält, die zu den sogenannten Präbiotika gezählt werden.	0
was kostet 100kg edelstal	Kosten, Preise und Wirtschaftlichkeit der Feuerverzinkung. Während große, massive Stahlträger teilweise eine Oberfläche von unter 10 Quadratmetern pro Tonne besitzen, erreichen leichte und filigrine Stahlteile wie Gitterroste eine Oberfläche von 100 Quadratmetern pro Tonne oder mehr. Die Preise für eine Feuerverzinkung beginnen in der Regel bei 250...	0
religionsverteilung china	Religionen. Ungefähr 0,4% der chinesischen Gesamtbevölkerung sind Katholiken, 1,2% Protestanten und ca. 1,5% Muslime. Die Anzahl der Anhänger des Buddhismus und Taoismus sind nicht konkret zu bestimmen. Fest steht aber, dass von den ca. sechs Milliarden Menschen weltweit ca. 80% einer Religion angehören, in China sich hingegen nur ca.	1
wie kann ich den upt steigern	Unterstützung organisieren. Denn Stillen und die zusätzliche Steigerung der Milchbildung ist bereits ein 24-Stunden-Job. Der Vater kann das Baby im Tragetuch herumtragen, Windeln wechseln, das Baby der Mutter zum häufigen Stillen bringen, eine hochwertige elektrische Doppelmilchpumpe mit Zubehör und andere Stillhilfsmittel besorgen,...	0
differnzielle psychologie	Definition. Die Differentielle bzw. Persönlichkeitspsychologie beschreibt und erklärt Unterschiede (= Differenzen) zwischen Personen im Hinblick auf verschiedene psychische Funktionen und Fähigkeiten. Sie geht der Frage nach, woher Unterschiede zwischen Personen kommen, warum sich Menschen voneinander unterscheiden und welchen Einfluss Umwelt und...	1
maffay-spitzname	Am 30-8-1949 wurde Peter Maffay (Spitzname: ) in Brasov, Romania geboren.	0
was sind neurotransmitter	Neurotransmitter sind biochemische Stoffe, welche Reize von einer Nervenzelle zu einer anderen Nervenzelle oder Zelle weitergeben, verstärken oder modulieren.	1
wie lange haelt ein gastank	Wie lange hält ein Kühlschrank durchschnittlich. Haushaltsgeräte halten heutzutage durchschnittlich nicht mehr so lange, wie noch vor zehn Jahren. Zu diesem Ergebnis kam eine Studie des Umweltbundesamtes. Empfohlen wird die Anschaffung eines Neugerätes nach etwa 10 bis 15 Jahren. Viele Geräte streiken inzwischen jedoch schon nach fünf Jahren.	0
wo liegt sharm el sheikh	Scharm asch-Schaich (auch Scharm El-Scheich, arabisch شرم الشيخ, DMG Šarm aš-Šayḫ ‚die Bucht des Scheichs‘, englisch Sharm El Sheikh; hebräisch אופירה Ophira) ist eine ägyptische Stadt, die auf der Sinai-Halbinsel und am Roten Meer liegt. Sie ist ein Tourismuszentrum mit rund 35.000 Einwohnern und gehört zum Gouvernement Süd-Sinai.	1
nordeuropa klima und vegetation	Das Klima in Europa. In Mitteleuropa (also auch in Deutschland) herrscht weder das Seeklima noch das Landklima vor. Je nach Jahreszeit kommen hier die verschiedensten Einflüsse zum Tragen. Im Norden Europas herrscht zudem arktisches und subpolares Klima. Die Sommer sind kühl und feucht und die Winter kalt bis sehr kalt mit viel Schnee.	0
notendurchschnitte	Summe der Noten / Anzahl der Noten = Notendurchschnitt. Beispiel: Du hast in Mathe eine 1, in Deutsch eine 2 und in Englisch eine 3. Die Summe der Noten wäre hierbei 6 und die Anzahl 3.	1
sind einzelfallhelfer beim bundesnachrichtendienst	EINZELFALLHILFE für Menschen in besonderen Lebenslagen, mit psychischen Erkrankungen, Asperger Autismus, geistigen Behinderungen und sonstigen Einschränkungen. Angehörige, sozialpsychiatrischer Dienst, Fallmanager Soz. Amt wird eine Helferkonferenz abgehalten. Da Behörden oft erheblichen Arbeitsanfall zu bewältigen haben und überlastet sind, kann es sein, daß von der Antragsstellung bis zur Kostenübernahme (KÜ) und damit zum eigentlichen Beginn der Einzelfallhilfe einige Zeit vergehen kann.	0
egotrip bedeutung	3 Antworten. ein mensch der in einer phase ist, in der er sich nur um sich selbst kümmert und nur für sich das beste will, ohne rücksicht auf andere, ein egozentriker eben.	1
wie lange kann ich zeitung ausleihen prime reading	Da gibt es eine Vorgabe bezüglich der Stückzahl. Man darf nie mehr als 10 Bücher ausgeliehen haben. Will man dann ein neues leihen, muss man ein anderes zurückgeben. Bei Prime Reading wechselt das Angebot alle 90 Tage, es richtet sich nur an Kunden von Amazon Prime.	0
gewinnung natriumnitrat	Gewinnung Nat rliche Vorkommen werden durch Filtration von Solen gewonnen durch Auslaugung mit hei em Wasser Fremdstoffen gereinigt. Natiumnitrat kann auch durch Umsatz von Natriumcarbonat mit Salpeters ure gewonnen werden : Na 2 CO 3 + 2 HNO 3 -> 2 NaNO 3 + H 2 O + CO 2 .	1
fire hd edition bis zu welchem alter	Der Kauf des Fire Kids Edition beinhaltet eine einjährige Mitgliedschaft bei "Amazon FreeTime Unlimited". Sie ermöglicht den kostenlosen Zugriff auf tausende kinderfreundliche eBooks, Videos, Lern-Apps und Spiele. Das kombinierte Inhaltsangebot richtet sich an Kinder zwischen drei und 10 Jahren.	0
london was sollte man machen	LONDON was sollte man unbedingt machen/sehen. Den Tower of London, die Tower Bridge und die Parade am Buckingham Palace sind kulturelle Must-Sees! Wenn du dich für Museen interessierst, auch das Tate Modern und das Britisch National Museum. Wenn du es weniger anspruchsvoll magst, kann ich dir das London Eye und den Zoo im Regents Park sehr empfehlen.	1
ubuntu anlegen einer textdatei	Das öffnen von kleinen Textdateien ist „heutzutage“ die übliche Verwendung von cat, allerdings wurde cat ursprünglich entwickelt um Textdateien zusammenzufügen, daher auch der Name cat kommt von con cat enate, was auf deutsch so viel wie verbinden bedeutet, ich persönliche merke mir die Funktion über das englische Wort cat ch,...	0
müssen handwerker lohnkosten ausweisen	Handwerker müssen in ihren Rechnungen den Lohnanteil gesondert ausweisen! Kunden haben Anspruch auf eine richtige Rechnung. Dazu gehört auch, dass Handwerker auf der Rechnung den Lohnanteil gesondert ausweisen. Aufwendungen für Handwerkerleistungen sind mit 20 %, höchstens 1.200 Euro im Jahr, von der Steuerschuld abziehbar.	1
notepad++ zeilenanfang	Notepad++ Prefixe oder Suffixe zu jeder Zeile hinzufügen. Also Suchbegriff wählt man „^(.+)$“ und dann je nachdem ob es ein Pre- oder Suffix ist gibt man als Ersetzerterm „<PREFIX>\1“ oder „\1<SUFFIX>“ an. Der „Search Mode“ muss hierbei auf „Regular expression“ stehen und schon fügt man an viele Zeilen noch etwas hinten oder vorn an.	0
wie spaet ist in california	Die Zeitumstellung der Uhrzeit Kalifornien ist am zweiten Sonntag im März. Dabei wird die Uhrzeit Los Angeles um eine Stunde vorgestellt. Dann herrscht in Los Angels die Pacific Daylight Time (PDT) bis zum ersten Sonntag im Nobember. In dieser Zeit beträgt die Zeitverschiebung zwischen L.A. und London nur 7 Stunden.	1
wann ist mittle juli	Am Nordkapp steht die Sonne vom 14. Mai bis 29. Juli rund um die Uhr über dem Horizont. Während dieser Zeit kann man am Nordkapp die Mitternachtsonne sehen, wenn sie nicht gerade von Wolken oder Nebel verdeckt wird. Je weiter man nach Süden kommt, umso kürzer ist die Zeit der Mitternachtsonne.	0
wann muss ein verein umsatzsteuer bei seinen rechnungen hinzurechnen?	Nicht eingetragene Vereine sind voll umsatzsteuerpflichtig. Wenn sie einer wirtschaftlichen Tätigkeit nachgehen, was sie, rechtlich gesehen, dürfen, werden die dabei erwirtschafteten Erträge voll mit der Umsatz- und Einkommenssteuer versteuert.	1
es kam zu einem generationenkonflikt - 	Generationenkonflikt. […] Auf einer gewissen Stufe ihrer Entwicklung geraten die materiellen Produktivkräfte der Gesellschaft in Widerspruch mit den vorhandenen Produktionsverhältnissen, oder, was nur ein juristischer Ausdruck dafür ist, mit den Eigentumsverhältnissen, innerhalb derer sie sich bisher bewegt hatten.	0
wie alt ist frank elster	Frank Elstner ist 77 Jahre alt. Frank Elstner ist ein deutscher Fernsehshowmaster. Frank Elstner wurde am 19. Frank Elstner wurde in Linz, Österreich, geboren. Frank Elstner wurde im Sternzeichen Widder geboren. Frank Elstner hat eine Körpergröße von ca. 179 cm.	1
was passiert bei der tastenkombination windows plus g	Viele Windows-Nutzer steuern und klicken sich vor allem mit der Maus durch ihre Office-Anwendungen und Webbrowser. Das kann schnell in kleinteilige Klickorgien ausarten. Dabei lässt sich bei den meisten Aktionen durch Tastenkombinationen – englisch Shortcuts – viel Zeit sparen.	0
welcher film kommt nach infinity war	Im Januar 2014 erklärten sich Anthony und Joe Russo bereit, die Regie für einen dritten Captain-America-Film zu übernehmen, die auch bei den Fortsetzungen Avengers: Infinity War – Part I und Avengers: Infinity War – Part II die Regie übernehmen werden, die in den Jahren 2018 und 2019 in die Kinos kommen sollen.	1
wie verrechne ich werkzeukosten in meinem db	Berechnungsbeispiel. Setzt man mehrere Verstärkerstufen und Übertragungsstrecken hintereinander, dann muss der Verstärkungsfaktor jedes mal multipliziert werden. Ist die Verstärkung in dB angegeben, dann können diese Werte einfach addiert werden. Man rechnet vorzugsweise mit Dezibel um die Verstärkung oder Dämpfung elektrischer Signale durch einfach...	0
die signatur einer e-mail	Bei einer E-Mail-Signatur handelt es sich um den Abschnitt am Fuße der E-Mail, in dem weiterführende Informationen über den Absender dargestellt werden. Im Deutschen werden zuweilen auch andere Bezeichnungen gebraucht.	1
neues logo was tun	Auf dem iPhone 8 oder neuer: Drücken Sie die Lauter-Taste, und lassen Sie sie sofort wieder los. Drücken Sie kurz die Leiser-Taste, und lassen Sie sie sofort wieder los. Halten Sie anschließend die Seitentaste gedrückt, bis das Apple-Logo angezeigt wird.	0
wenn formel in excel richtig eingeben	Die einfachste Wenn-Formel zur Prüfung bestimmter Sachverhalte in Excel lautet: "=WENN(Prüfung; [Dann_Wert]; [Sonst_Wert])". Dies bedeutet: Wenn ein Wert der überprüft werden soll, wahr ist, dann wird ein Wert oder Text angeben und wenn er falsch ist, erscheint ein anderer Wert oder Text.	1
rheinmetall mantis daten	In einer feierlichen Zeremonie hat die deutsche Luftwaffe am 26. November 2012 das von Rheinmetall entwickelte Flugabwehrsystem MANTIS am Standort des Flugabwehrraketengeschwaders 1 „Schleswig Holstein“ in Husum übernommen.	0
neuen ordner auf ipod erstellen	Einen Ordner erstellen Entriegeln Sie Ihren iPod Touch bzw. Ihr iPhone indem Sie auf den Knopf unterhalb des Displays drücken und dann im unteren Bereich des Bildschirms, mit Ihrem Finger, den Riegel von links nach rechts ziehen.	1
wie kann man jeans hose repatrieren	Also, du brauchst ein Stück Jeans oder - wenn es nur ein kleiner Riss ist - einen anderen Baumwollflicken und "Saumfix", das ist ein "Klebeband", mit dem man Säume fixieren kann. Mit Saumfix und Bügeleisen klebst du den Flicken auf die Innenseite der Hose unter den Riss. Anschließend nähst du mit Gradstich über den Riss.	1
reset ip adresse diskstation	Auf der Diskstation nachsehen. Nach einem Klick auf Netzwerkschnittstelle sehen Sie in den ausgegrauten Feldern rechts im Fenster die aktuelle IP-Adresse des NAS. Mit Abbrechen verlassen Sie das Fenster wieder.	0
kann aus heuschnupfen haut	Heuschnupfen kann sich auch auf die Haut auswirken, dabei kommt es zu mehr oder weniger starkem Juckreiz. Durch Kratzen und trockene Haut kann es infolge des Juckreizes zu Ekzemen kommen.	1
bulgarien teurer als deutschland	Eine Arbeitsstunde in Deutschland siebenmal teurer als in Bulgarien. Eine Arbeitsstunde kostet eine Stunde Arbeit im Schnitt siebenmal mehr als in Bulgarien.	0
warum faerbt krepppapier ab	Krepppapier färbt ab, sobald es mit Wasser in Berührung kommt. Diesen Umstand können wir nutzen, in dem wir Formen oder Streifen aus Krepppapier reißen, auf ein Blatt legen und anschließend mit Wasser besprühen. Durchschraffieren statt malen. Mit Buntstiften kann man Formen und Gegenstände stricheln und Scharffieren.	1
wie bekommt man dinge aus der vagina	Vagina reinigen: So geht es richtig. Einzige Ausnahme: Wenn Ihr Arzt Ihnen eine spezielle Salbe oder Pflege verschrieben hat. Tipp: Nach dem Duschen sollten Sie Ihre Haut komplett trocknen lassen, bevor Sie in Ihre Unterwäsche schlüpfen. Denn in einer warm-feuchten Umgebung fühlen sich Bakterien besonders wohl.	0
sardinien temperaturen	In der Sommerzeit erwarten euch auf Sardinien Temperaturen entlang der 20 bis 30 Grad Celsius. Im Winter ist es etwas kühler, aber das Thermometer fällt selten auf 6 Grad Celsius im Januar ab. Im Schnitt herrschen sogar im Dezember, Januar und Februar Temperaturen von 14 bis 16 Grad Celsius.	1
welches ausmaß hat das häusliche arbeitszimmer in der heutigen zeit	(33) Nach den gesetzlichen Vorschriften dürfen die Aufwendungen für ein häusliches Arbeitszimmer sowie die Kosten der Ausstattung grundsätzlich nicht als Betriebsausgaben oder Werbungskosten abgezogen werden.	0
der peleponesische krieg wer stand sich wann gegenueber	Der Peloponnesische Krieg 431–404 v. Chr. ist nur der Höhepunkt einer Auseinandersetzung zwischen Athen und Sparta um die Vorherrschaft in Griechenland, die schon lange vorher begonnen hatte. Sparta hatte sich mit seinen Bündnispartnern im Verlauf des 5.	1
stellt die ode an ethrandora	Freude schöner Götterfunken (Ode an die Freude) Friedrich Schiller, bearbeitet durch L. van Beethoven. (Aus der 9. Sinfonie, 4. Satz) Die Ode "An die Freude" dichtete Schiller 1785 auf Bitten eines Freundes, des Feimaureres Christian Gottfried Körner, für eine Tafelloge der Loge "Zu den drei Schwertern" in Dresden.	1
wie sieht ein grober fehler aus	Der grobe Befunderhebungsfehler im Arzthaftungsrecht als Beweiserleichterung für Patienten. Etwa: Bei einem nach Rückkehr aus einem Malariagebiet erkrankten Patienten wird keine Labordiagnostik durchgeführt oder: Nach einer Entfernung eines Teils des Darms wird trotz drastischer Verschlechterung des Gesundheitszustands des Patienten keine Abklärung vorgenommen, ob eine Undichtigkeit der Naht der zusammengefügten Darmenden vorliegt.	0
outlook termin wiederholen alle 2 jahre	Um in Outlook eine Serie anlegen zu können, ist es wichtig, dass der Termin in regelmäßigen Abständen stattfindet, wobei es mehrere Möglichkeiten der Regelmäßigkeit gibt, z. B: jeden 1. des Monats. jeden zweiten Sonntag alle zwei Monate. einmal jährlich jeden ersten Sonntag im August.	1
csv- verfahren übersetzt	Ändern des Trennzeichens in allen CSV-Textdateien Klicken Sie in Microsoft Windows auf Start und dann auf Systemsteuerung. Öffnen Sie das Dialogfeld für das Ändern der Regions- und Spracheinstellungen. Geben Sie in das Feld Listentrennzeichen ein neues Trennzeichen ein. Klicken Sie zweimal auf OK.	0
akutbehandlung nesselsucht	Zur Behandlung der Nesselsucht werden vor allem Antihistaminika eingesetzt, um die belastenden Symptome wie quälenden Juckreiz und Quaddelbildung zu behandeln. Zusätzlich kann die Behandlung der Nesselsucht mit Hausmitteln unterstützt werden. So können die betroffenen Patienten selbst etwas tun, um ihren Gesundheitszustand zu verbessern.	1
kalkbrenntemperatur	Bei einem Schrühbrand wird der Ton bei Temperaturen zwischen 800 und 1100 Grad Celsius gebrannt. Die genaue Temperatur richtet sich nach der Beschaffenheit des Tons. Handelsüblicher Ton aus Bastelgeschäften und Baumärkten ist mit der geeigneten Brenntemperatur ausgezeichnet.	0
bedeutung tens	Die transkutane elektrische Nervenstimulation (TENS; englisch transcutaneous electrical nerve stimulation) ist eine elektromedizinische Reizstromtherapie mit mono- oder (meist) biphasischen Rechteckimpulsen (Wechselstrom) niedriger Frequenz, 2–4 Hz (Low), oder hoher Frequenz, 80–100 Hz (High), die vor allem zur Behandlung von Schmerzen (Analgesie) ...	1
manager capgemini gehalt	Die Spanne der Tagessätze (ohne Discounts) liegt bei McKinsey beispielsweise für Praktikanten bei 900 €, für Berufsanfänger zwischen 2.000 € und 3.000 €, für berufserfahrene Engagement Manager und ‚APs‘ zwischen 3.500 € und 8.000 € und bis zu 15.000 € für einen Partner (Director).	0
die grossen religionen	Große Religionen sind das Judentum, das Christentum, der Islam, der Hinduismus, der Buddhismus und die Bahai-Religion.	1
kündigungsfrist beschäftigung 9 jahre	Nach der Probezeit gelten folgende gesetzliche Kündigungsfristen (Art. 335c OR): in der Probezeit (erster bis dritter Monat) 1 Woche im ersten Dienstjahr 1 Monat im zweiten bis neunten Dienstjahr 2 Monate in den Folgejahren 3 Monate	0
lufttemperatur rügen juli	Starke Luftbewegungen, ausge­glichene Temperaturen mit einem niedrigen Jahresmittel, relativ wenig Niederschläge und eine hohe Luft­feuchtigkeit bestimmen das Klima. Die Temperaturen liegen im Jahres­mittel bei ca. 8 °C. Im Juli liegt das langjährige Mittel bei 16 °C.	1
disparitätentheorie	Theorien zur Entstehung sozialer Ungleichheit. Soziale Ungleichheit hat es in allen uns bekannten Gesellschaften gegeben, man denke z.B. an den Gegensatz zwischen Freien und Sklaven im Altertum oder an die Privilegien des Adels im Mittelalter.	0
gibt es kaffepausen in der teefarbrik	Dementsprechend trinkt man zwangsläufig immer Tee auch wenn er dem ersten Eindruck nach wie Kaffee aussieht und auch so schmeckt. Der Begriff Kaffeepause wurde nur vereinfachend beibehalten.	1
gibt es zur zeit microsoft gewinnspiele	Vodafone Gewinnspiel. Bei Vodafone gibt es zur zeit ein gewinnspiel wo man mit dem handy irgendwelche monster sammeln muss in der realen welt. es gibt dafür nur eine app für android und für ios. hab da bei der Vodafone Hotline angerufen um nachzufragen ob es da auch ne möglichkeit gibt für kunden wo ein nokia handy haben an dem gewinnspiel app...	0
was bedeutet der name eliana	Eliana ist ein, nicht nur im romanischsprachigen Raum, verbreiteter weiblicher Vorname. Er ist das weibliche Pendant zu Elias, sowie die italienische und spanische Form von Eliane. Auf Hebräisch bedeutet der Name wörtlich „mein Gott hat geantwortet“.	1
wie trenne ich sprungbrett	4. Sich trennen - Zeit zur Verarbeitung. In jedem Fall wird eine Trennung Schmerzen bereiten, egal wie Sie vorgehen. Jedoch können Sie durch einen respektvollen Umgang mit dem Partner zu tiefe Wunden vermeiden. Die Trennung ist schließlich die letzte Situation, in der Sie sich als Paar gegenüberstehen, und somit auch der letzte Eindruck,...	0
leben ist, wenn	Das Leben ist ein Kampf, wenn du Dinge tust, um von anderen etwas zu bekommen. Wenn du erwachst und dich selbst erkennst, erfährst du von deiner wahren Natur und deiner wahren Stärke. Du erfährst dich selbst und siehst, dass da alles schon in dir ist, dass du eine unerschöpfliche Quelle bist.	1
porto kosten sparen 	Es gibt eine praktische Möglichkeit, um bei Paketen, die per Post versendet werden sollen, Porto zu sparen. Dazu kann man bei der Post-Tochter DHL online Paketmarken erstellen und selbst ausdrucken. Die Portokosten können dann sofort online mit verschiedenen Verfahren wie PayPal, Kreditkarte oder Lastschrift bezahlt werden.	1
was ist blattschmuck bei hirschzungenfarnen	Der Hirschzungenfarn ist einer der wenigen Farnsorten mit ungefiederten, glatten, zungenförmigen Blattwedeln.	0
wer bezahlt die notargebühren nach hausverlauf	Die Notarkosten beim Hauskauf bleiben dem Erwerber nicht erspart, da in Deutschland und weltweit eine notarielle Beurkundung beim Eigentums bergang vorgeschrieben ist.	1
wann wurde die versteuerung der rente eingefuehrt	Januar 2005 m ssen Rentner 50 % der gesetzlichen Rente versteuern, wenn das so ermittelte Einkommen den Grundfreibetrag bersteigt (ab dem Jahr 2019 9.168 Euro, 2018 9.000 Euro). Diese Regelung gilt sowohl f r Rentner, die dies am 31. Dezember 2004 schon waren, als auch f r die, die es erst einen Tag sp ter wurden.	0
was kann ich als alternative zu haferkleie verwendenn	Im Geschmack erinnert es ein wenig an Vollkornmehl und es ist sehr sättigend. Leinsamenmehl saugt sehr viel Flüssigkeit auf, sodass man den Flüssigkeitsanteil auf jeden Fall reduzieren müsste, wenn man sich für eine Alternative (z.B. gemahlene Mandeln) entscheidet. Das Leinsamenmehl lässt sich durch gemahlene Leinsamen ersetzen,...	0
jaguar bedeutung	Das Wort Jaguar als Bezeichnung für die Großkatze entstammt der Tupi-Sprache, einer zu den Tupí-Guaraní-Sprachen gehörenden indigenen Sprache Südamerikas. Der alte indianische Begriff yaguar hat in etwa die Bedeutung „der Räuber, der seine Beute mit einem einzigen Sprung erlegt“.	1
abflussberechnung eines trapezquerschnittes	Der Abfluss Q gibt das Volumen V an, das in einem Fließgewässer in einer bestimmten Zeit t eine vollständige Querschnittsfläche F passiert, den sogenannten Volumenstrom des Wasserkörpers durch F. seine Einheit ist also m3/s.	0
geschichte der romanistik	Die Urspr nge des Unterrichts romanischer Sprachen an der Martin-Luther-Universit t Halle reichen bis ins 18. Jahrhundert, in Halle selbst noch weiter zur ck. Wie schon vor der Gr ndung der Universit t (1694) an der Ritterakademie, lag dieser Sprachunterricht zun chst in den H nden franz sischer und italienischer Sprachmeister.	0
ladekabel induktion funktion	Das kabellose Laden funktioniert per Induktion: Im Ladegerät sitzt eine Spule, durch die Wechselstrom fließt, wodurch sich ein Magnetfeld aufbaut. Auch im Smartphone ist eine sehr flache Spule eingebaut, durch die Wechselstrom fließt, sobald das Handy auf dem Ladegerät liegt. Dieser wird dann in Gleichstrom umgewandelt, der in den Akku fließt.	1
sascha frauenname	Von 2003 bis 2008 war Sasha mit Marta Jandová, der Leadsängerin der Rockband Die Happy liiert, mit der er ab November 2005 im Hamburger Schanzenviertel lebte. Seit 2011 ist er mit Julia Röntgen zusammen; das Paar heiratete am 31. Juli 2015 in Hamburg. Er führt nun den bürgerlichen Namen Röntgen-Schmitz.	0
schicksal in verschiedenen sprachen	Schicksal. Schicksal (von altniederländisch schicksel „Fakt“) oder Los (von ahd., mhd. (h)lôჳ „ Omen, Orakel “), ( lat. fatum, griech. μοίρα moira ), im Islam Kismet ( arabisch قسمة, DMG qisma (t)) ist der Ablauf von Ereignissen im Leben des Menschen, die als von göttlichen Mächten vorherbestimmt...	1
wie karl der gropsse regierte	Karl setzte einen Grafen als Stellvertreter des Königs in einem bestimmten Gebiet ein, der die oberste Befehlsgewalt hatte und Karl direkt unterstellt war. Als Gegenleistung erhielt der Beamte ein Lehen, er wurde rechtmäßiger Eigentümer von Grund und Boden in dem Gebiet.	0
wie grillt man obst	So grill man Obst. Wer die Früchte in Alufolie einwickelt, sollte darauf achten, alle bereits zurechtgeschnittenen Stücke gleichmäßig mit einer Marinade aus etwas Zitronensaft, flüssiger Butter und je nach Geschmack Ahornsirup oder Honig einzureiben. Nach fünf bis zehn Minuten sollten die Früchte gut weich, durchgegrillt und angeröstet sein.	1
was ist besser pflegegrad oder pflegestufe	Pflegegrad 1 (12,5 bis unter 27 Punkte): Die Selbstständigkeit ist nur geringfügig beeinträchtigt. Pflegegrad 2 (27 bis unter 47,5 Punkte): Die Selbstständigkeit ist erheblich beeinträchtigt. Pflegegrad 3 (47,5 bis unter 70 Punkte): Die Selbstständigkeit ist schwer beeinträchtigt.	0
wie beeinflusst das klima den golfstrom	Golfstrom beeinflusst Klima rund um den Erdball. Das führt in weiten Regionen südlich des Golfstroms zur Bildung von ausgedehnten Wolkenfeldern und erhöhten Niederschlägen. Wichtig bei diesen Prozess zeigte sich der Temperaturunterschied des Meerwassers. Denn der warme Golfstrom stößt wie ein Keil in die kalten Wassermassen des nördlichen Atlantiks vor.	1
iban ermitteln lbs	Bei allen Überweisungen und Lastschriften ersetzt künftig die IBAN (International Bank Account Number) die bisher übliche Kontonummer. Statt der Bankleitzahl wird künftig der BIC (Bank Identifier Code) verwendet. Die LBS Nord hat im Jahr 2013 den Zahlungsverkehr auf SEPA umgestellt.	0
kalender 2017 feiertage hessen	Gesetzliche Feiertage Hessen. Mai 2017 Pfingstsonntag - Sonntag, 04. Juni 2017 Pfingstmontag - Montag, 05. Juni 2017 Fronleichnam - Donnerstag, 15. Juni 2017 Tag der deutschen Einheit - Dienstag, 03. Oktober 2017 1. Weihnachtstag - Montag, 25. Dezember 2017 2. Weihnachtstag - Dienstag, 26. Dezember 2017 Neujahr - Montag, 01.	1
welche lte geschwindigkeit verfügbar telekom	Der Mobilfunk-Standard LTE (Long Term Evolution) ist weiter auf dem Vormarsch und erm glicht bertragungs­geschwindig­keiten von bis zu 100 MBit/s im Down­stream und mehr. Das Angebot an LTE-f higen Smartphones sowie an Handy-Tarifen mit LTE-Option wird auch allm hlich gr er.	0
was ist eine swift	Zur Navigation springen Zur Suche springen. Die Society for Worldwide Interbank Financial Telecommunication, abgekürzt SWIFT, ist eine 1973 gegründete, in Belgien ansässige Organisation, die ein besonders sicheres Telekommunikationsnetz (das SWIFTNet) betreibt, welches insbesondere von mehr als 11.000 Banken weltweit genutzt wird.	1
keylessgo gesamtzahl	POL-H: Polizeiliche Kriminalstatistik 2017. Aber auch beim schweren Diebstahl sind die Zahlen auf 19.999 (minus 742) gefallen, wobei hier insbesondere der Rückgang beim schweren Diebstahl an/aus Kraftwagen auf 3.447 (minus 224) ausschlaggebend ist.	0
welche arten kommen beim frakturen	Verschiedene Arten von Knochenbrüchen. Alter: Alte Menschen sind für Knochenbrüche anfälliger, weil ihre Knochen spröde sind; Die Kinder leiden selten unter Frakturen, weil ihre Knochen noch flexibel sind. Gesundheit: Die Ernährungsgewohnheiten haben großen Einfluss auf die Gesundheit Ihrer Knochen, und dadurch können Sie Ihre Knochen mehr oder...	1
wörter meistverwandt in englisch deutsch	HBearbeiten halt: anhalten, stoppen, unterbrechen hamburger: Kurzform von hamburg steak hammerklavier: Hammerklavier hamster [ˈhæmpstə; ˈhæmpstɚ]: Hamster hande hoch! [ˈhændi ˈhɒk]: in der englischen Comedy-Serie Dad’s Army ein häufiger Satz	0
lagerverkauf was ist das	Lagerverkauf. Lagerverkauf, auch Lagerabverkauf, bezeichnet den Verkauf einer Ware am Ort des Lagers . Es erfolgt keine Auslieferung, der Kunde muss zu dem Lagerort kommen und (meistens) die Ware selbst abtransportieren. Diese Form des Verkaufs wird bei Sonderangeboten, meist bei Ausverkäufen, Konkursverkäufen oder Lagerräumungen gewählt,...	1
ab wann zählt arbeitszeit bei anfahrt von zu hause	Dazu gehören Krankenhäuser, die Gastronomie oder die Verkehrsbetriebe. Findet eine Dienstreise an einem Wochenende statt, so ist darüber hinaus § 11 des Arbeitszeitgesetzes zu beachten und es müssen mindestens 15 Sonntage im Jahr beschäftigungsfrei bleiben.	0
pilz pnoz funktion	Pilz Sicherheitsrelais / Sicherheitsgeräte PNOZ. PNOZ – für jede Anforderung die optimale Sicherheitslösung. Die Sicherheitsrelais PNOZ überwachen Sicherheitsfunktionen wie Not-Halt, Schutztüren, Lichtschranken, Lichtgitter, Zweihand, Schaltmatten, Drehzahl, Stillstand und viele mehr.	1
namensbedeutung ilona	Namensbedeutung von Ilona. Die Namensbedeutung von Ilona ist abgeleitet von dem Namen Helene. Das namensgebende Wort aus dem Altgriechischen ist helene (Fackel, Glanz).	1
das innere eines föhns	Auf der Alpennordseite, wenn er von Süden kommt, wird er als Südföhn bezeichnet und auf der Alpensüdseite, wenn er von Norden kommt, als Nordföhn.	0
was fuer ein verlobungsring	Der Verlobungsring ist ein Ring mit Symbolkraft. Er steht für das Heiratsversprechen und symbolisiert Liebe, Treue, Hingabe und Verpflichtung dem Partner gegenüber. Schon die Form des Ringes weist auf die Bedeutung hin – er ist kreisförmig, hat also weder Anfang noch Ende.	1
smath studio spannung	Eigenschaften Unterstützung von WiFi-Netzwerk. Unterstützung von 433 MHz RF Remote Stützstatusverfolgung von Haushaltsgeräten mit Feedback zu Ihrer App. Ferngesteuertes Ein- und Ausschalten von Geräten. Unterstützt bis zu 8 Timing-Aufgaben für jedes hinzugefügte Gerät. Unterstützt verschiedene WiFi Smart Switches auf einem Smartphone.	0
was ist ein ohrinfarkt	„Ohrinfarkt" spricht man, wenn plötzlich einseitige Hörprobleme („Innenohrschwerhörigkeit") bis hin zum Hörverlust auftreten - ohne offensichtliche Ursache.	1
unterschiede zwischen einfachen atomen und zusammengesetzten atome	Atome sind nach der Vorstellung von DALTON extrem klein und kugelförmig. Sie haben eine bestimmte Größe und eine bestimmte Masse. Vor allem aber sind Atome unteilbar. Daher haben sie auch ihren Namen (griechisch atomos = unteilbar).	0
stetigkeit von funktion beweisen	Anschaulich gesprochen ist eine Funktion stetig, wenn sie keine „Sprünge“ macht, oder etwas exakter ausgedrückt, wenn man die Änderung der Funktionswerte nach Belieben beschränken kann, indem man sich auf hinreichend kleine Änderungen im Argument beschränkt.	1
herangezogen wird	▾ Externe Quellen (nicht geprüft) zur Verhinderung einer Katastrophe, einer Betriebsstörung oder zur Beseitigung der Folgen einer Katastrophe, zur Beseitigung von unvorhergesehenen Umständen, die den normalen Betrieb von Wasser- und Gasversorgungs-, Heizungs-, Beleuchtungs-, Abwasser-, Verkehrs- und Fernmeldesystemen einschränken sowie in Fällen,...	0
wer hat die autobahn gebaut	Hitler war wie in vielen anderen Sachen bemüht, es seinem Freund Mussolini nachzumachen oder ihn sogar zu übertreffen, deshalb hat er auch zahlreiche Autobahnen bauen lassen. Adenauer hat die erste öffentliche eröffnen lassen, nachdem schon 1921 die weltweit erste in Berlin eröffnet worden war.	1
wann kommt volvo v60	Volvo S60 (2018): Motoren & Crashtest Volvo S60 kommt im Sommer 2019. Für die elektrifizierten Varianten des S60 bietet Volvo erstmalig die Leistungssteigerung namens "Polestar Engineered" an. Zunächst dem T8 Twin Engine vorbehalten, umfasst das Werkstuning Rädern, Bremsen, Lenkung, Fahrwerk sowie Motor- und Getriebesteuerung.	0
rollrasen kosten verlegepreis	Vorbereitung des Unterbodens: 5 Euro je Quadratmeter. Rollrasen verlegen lassen: Kosten von 5 bis 7 Euro je Quadratmeter. Weitere Nebenkosten: 2,25 Euro je Quadratmeter. Gesamtkosten für Rollrasen: 18,25 Euro bis 24,25 Euro je Quadratmeter.	1
adjektive auf bilis latein	Latein Grammatik. Komparativ, aber keinen Superlativ haben die Adjektive auf -bilis, alacer, salutaris (siehe unten bei e)), serus und vicinus . Superlativ, aber keinen Komparativ hat sacer (> sacerrimus ). Nicht hierzu gehören (und normal steigerbar sind) die Adjektive auf -quus sowie liberalis, familiaris,...	0
kann hautpilz wachsen	Symptome bei Hautpilz. Die häufigsten von Hautpilzen befallenen Bereiche sind: Kopf, Füße, Fingernägel und Fußnägel, Mund und Scheide. Pilze brauchen einen warmen und feuchten Ort, um zu wachsen, also die warme und verschwitzte Haut, vor allem zwischen den Fußzehen, in der Leistenbeuge und unter den Achseln.	1
kritischer brechungswinkel	Physikalische Erklärung [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Vergrößert man den Einfallswinkel , so verläuft der gebrochene Strahl bei einem bestimmten Wert parallel zur Grenzfläche (gelber Strahlenweg). Dieser Winkel wird Grenzwinkel der Totalreflexion oder auch kritischer Winkel genannt.	0
schwangerschaft ultraschall kosten	Der 3-D-Ultraschall ist eine Leistung der Individuelle Gesundheitsvorsorge (IGeL), weshalb die Kosten von der Schwangeren in der Regel selbst bezahlt werden müssen. Die Kosten für den 3D-Ultraschall liegen je nach Umfang - ob inklusive Film, CD etc. - meist zwischen 45 und 150 Euro.	1
was aus pfirsichen machen?	Die Nektarine ist vermutlich eine Mutation des Pfirsichs und entstand somit aus einer Laune der Natur heraus. Im Gegensatz zum Pfirsich mit seiner samtartigen Haut und flaumiger Behaarung hat eine Nektarine eine glatte Oberfläche. Auch geschmacklich weisen die engen Verwandten Unterschiede auf.	0
tamoxifen und gewicht	Die Dosierung Tamoxifen spielt bei der Gewichtszunahme natürlich eine Rolle. Die Erfahrungen zeigen, dass viele Patienten schnell an Übergewicht leiden, welches den Kreislauf von Gelenkschmerzen, Arthrose bis Muskelschmerzen mit sich bringen kann. Da ist Abnehmen also unglaublich wichtig oder mehr Bewegung, um das bisherige Gewicht mit der richtigen...	1
was gehoert zu den baukosten	Zu den Baunebenkosten zählen darüber hinaus die Kosten für die Baugenehmigungen und alle sonstigen anfallenden Nebenkosten. Beispiele: die Kosten für den Schriftverkehr und für das Internet, die Kosten für Versicherungen und behördliche Gebühren sowie die Finanzierungskosten, wie Zinsen oder Disagio.	0
jeon jungkook geburtsdatum	Geburts-Name: Jeon Jungkook. Stage-Name: Jungkook. Spitzname: Kookie. Größe: 177 cm. Gewicht: ca 61 kg. Geburtstag: 1. September 1997.	1
wofuer ist der buddha gedacht	Buddhas Erklärungen decken sich übrigens mit den Erkenntnissen der Relativitätstheorie und Quantentheorie, nach denen die Eigenschaften der Materie abhängig vom Beobachter ist. Es ist das Dilemma der Subjektivität der Erkenntnis. Durch diese Unwissenheit entsteht die Erfahrung von Dualität.	0
instagram account vorloeufig deaktivieren	Instagram-Konto vorläufig deaktivieren. Klicken Sie oben rechts auf Ihr Profil und wählen Sie dort die Kategorie "Profil bearbeiten" aus. Unten rechts finden Sie nun die Option "Mein Konto vorläufig deaktivieren". Wählen Sie einen beliebigen Grund aus und geben Sie Ihr Passwort ein. Über den Button "Konto vorübergehend deaktivieren",...	1
was ist stadt und land	Im Vereinigten Königreich unterscheidet man zwischen City und Town. Ein Ort darf erst dann als City bezeichnet werden, wenn die Königin oder der König diese zu einer solchen ernennt. In der Regel vergibt der Monarch diesen Titel erst dann, wenn die Siedlung eine Kathedrale besitzt.	0
welche verschluesselung hat mein netzwerk	WPA-Verschlüsselung aktivieren. Dort aktivieren Sie für WLAN den Punkt Verschlüsselung (teilweise auch Authentifizierung genannt) und wählen WPA/WPA2 mit Pre-shared key als Einstellung für WPA- und WPA2-Verschlüsselung. Bei einigen Routern können Sie zwischen WPA und WPA2 wählen. Falls nicht alle Ihre Computer WPA2-fähig sind, wählen Sie WPA/WPA2,...	0
reichsmark erschliessungsbeitrag	Der Erschließungsaufwand für Parkflächen und Grünanlagen mit Ausnahme von Kinderspielplätzen, die nach städtebaulichen Grundsätzen innerhalb der Baugebiete zu deren Erschließung notwendig sind (selbständige Parkflächen und Grünanlagen), ist für einen Umfang von höchstens je 10 vom Hundert der Summe der nach § 10...	0
wie ist das binden von sauerstoff äbhängig vom sauerstoff partial druck ?	Die Sauerstoffsättigung im Blut ist abhängig von dessen pH-Wert, dem Kohlenstoffdioxid-Partialdruck, der Temperatur und der Konzentration von Bisphosphoglycerat in den roten Blutkörperchen.	1
abzüge auf schweizer gehalt	Nach Alter gesplittet zeigt sich, dass der Schnitt in der Altersgruppe von 36-40 Jahren noch bei 145.000 CHF liegt, während die 56-60 –jährigen mit Schnitt ein Einkommen von 236.000 CHF vorweisen können. Die höchsten Bruttoeinkommen erzielen frei praktizierende Ärzte in Schwyz (280.000 CHF) und Glarus (270.000 CHF).	0
was ist krass mutation	KRAS ist ein monomeres G-Protein, das eine entscheidende Bedeutung in der Proliferation von bösartigen Tumoren besitzt. Es fungiert als zentrales Element in einer Reihe von Signaltransduktionswegen, welche an der Regulierung von Wachstum und Differenzierung beteiligt sind.	1
lohnsteuerwechsel bei rente	Rentner: Noch verdienender Ehepartner kann in Steuerklasse III wechseln. Bei vielen älteren Ehepaaren tritt die Konstellation auf, dass ein Partner bereits in Rente gegangen ist, während der andere noch in Lohn und Brot ist. In solchen Fällen kann der Ruheständler seinem Ehepartner getrost die günstige Steuerklasse III überlassen.	0
zutaten gluehwein	Für klassischen Glühwein mit dem gewissen Etwas empfehlen sich folgende Zutaten: Ein halber Liter Rotwein. 1 Bio-Orange. 1 Bio-Zitrone. 3 Gewürznelken. 2 Zimtstangen. 2 Stück Sternanis. 3 Esslöffel Zucker.	1
klinikdirektor hautklinik dresden 2010	Mit Professor Dr. med. habil. Stefan Beissert wechselt ein weiterer Arzt und Wissenschaftler ans Universitätsklinikum Carl Gustav Carus Dresden, der für eine enge Verknüpfung von Krankenversorgung und Forschung steht.	0
semantische bedeutung definition	Semantik (griech. semantikos = zum Zeichen gehörend, bezeichnend) ist die Lehre von der Bedeutung sprachlicher Zeichen.	1
gmbh maximale pensionszusage	Die Höhe der Witwenrente wird bis maximal 60 % der Altersrente anerkannt. Die Pensionszusage darf nicht in Abhängigkeit von zukünftigen Bezügen stehen. Sie darf keinen Vorbehalt enthalten, durch den die Rente jederzeit gemindert, entzogen oder willkürlich abgefunden werden darf.	0
eine ecxel datei gleichzeitig bearbeiten	Excel-Arbeitsmappe gleichzeitig mit mehreren Benutzern im Netzwerk bearbeiten. In allen Versionen zeigt Excel ein Dialogfenster an. Aktivieren Sie das Register STATUS. Klicken Sie die Schaltfläche BEARBEITEN VON MEHREREN BENUTZERN ZULASSEN ... an. Klicken Sie auf die OK-Schaltfläche. Die Arbeitsmappe muss nun erneut gespeichert werden.	1
steuer 2017 absetzbar liste	Gesetzliche Rentenversicherung. Für die Steuererklärung 2017 gelten maximale Beiträge in Höhe von 22.762 Euro für Alleinstehende und 45.524 Euro für verheiratete Personen. Tipp: Die Beiträge zur Rentenversicherung zählen zu den Sonderausgaben. Sie werden in die Anlage V (Vorsorgeaufwendungen) eingetragen.	0
seydou vorname	Statistik und Bedeutung des Namens Seidou. Nutzung: 59 % Vorname, 41 % Nachname. Seidou als Vorname wurde 40-mal in 10 verschiedenen Ländern gefunden. Nachname Seidou wird mindestens 27-mal in mindestens 11 Ländern benutzt. Name enthält 6 Buchstaben – 66.67 % Vokale und 33.33 % Konsonanten. Bedeutung des Namens Seidou ist unbekannt.	1
wie lange hält das angebot für rette die welt	Zwar findet ihr in den Stores der Konsolen gelegentlich Rabattaktionen, während der ihr die Pakete günstiger erwerben könnt. Da Epic aber bereits angekündigt hat, Rette die Welt noch 2018 kostenlos zu veröffentlichen, drängt sich die Frage auf, ob der Kauf überhaupt gerechtfertigt ist.	0
definition emperie	Empirie Definition. Der Begriff „Empirie“ leitet sich vom griechischen „empeira“ ab, was so viel wie „Wissen aus Erfahrung“ bedeutet. In der Wissenschaft bezeichnet die Empirie eine Forschungsmethode. Sie gilt einerseits als Prüffeld der Theorie, kann andererseits aber auch Erkenntnisse aus Erfahrungen in eine Theorie überführen.	1
wie heisst das sozialamt richtig	Thema: Auskunfstanfrage vom Sozialamt. Kann ein regelmäßiger Sparbetrag (z.B.: 500,-€ monatlich per Dauerauftrag) auf ein Sparkonto, Einkommenreduzierend angerechnet werden. Verwendungszweck soll ein neuer PKW, Hausinstandhaltung oder Altersvorsorge sein. Wie kann dem Sozialamt bewiesen werden das keine Leistungsfähigkeit besteht,...	0
verschiedene zimmerpflanzen	Blühende Zimmerpflanzen Alpenveilchen Australische Fuchsie (Correa) Azalee Flamingoblume (Anthurie) Flammendes Käthchen (Kalanchoe blossfeldiana) Hibiskus (Roseneibisch) Schönmalve (Zimmerahorn)	1
varianz berechnen gruppirte daten+	2. Standardabweichung und Varianz berechnen. Die Varianz wird in Zelle H2 mit der Formel "=VARIANZ (A2:E2)" berechnet. Diese Anleitung basiert auf Excel 2013. Die Formeln lassen sich aber in allen Versionen anwenden. In einem weiteren Artikel zeigen wir, wie Sie den Median aus Ihrer Urliste in Excel berechnen.	0
beginn der industriellen revolution wann	Die Industrielle Revolution beginnt um das Jahr 1780 in England. Wenn man nach den Ursachen und Bedingungen fragt, warum gerade dieses Land zum Ausgangspunkt der Industrialisierung wurde, so muss man eine Vielzahl von Faktoren nennen, die sich wechselseitig beeinflussten.	1
wie viele flughafen gibt es weltweit	Wie Sie an genannten Zahlen und Fakten sehen, ist es unglaublich, welch eine Dimension der Flugverkehr einnimmt.	0
wie sieht der stuhl bei wurmerkrankungen bei kindern aus?	Eine Wurmerkrankung bei Kindern kann der Arzt mit einer Stuhlprobe nachweisen. Bandwürmer stoßen am Körperende einzelne Wurmglieder mit Eiern darin ab (Proglottiden), die im Stuhl wie Spaghettistücke aussehen. Das typische Jucken am After reicht dem Kinderarzt meist zum Feststellen einer Infektion mit Madenwürmern aus.	1
teuer krebsmedikament proteinhemmer	Während der Nutzen dieser Mittel vielfach umstritten ist, steht schon jetzt fest, dass damit hohe Kosten auf das deutsche Gesundheitssystem zukommen.	0
was hilft wirklich bei fibromyalgie	Bei Fibromyalgie empfiehlt die Schulmedizinerin*. Insbesondere schmerzstillende Wirkstoffe, wie Ibuprofen (Apotheke), helfen bei einem Schub, die Schmerzen zu lindern. Gleichzeitig empfehle ich Krankengymnastik, Massagen oder auch Yoga-Kurse (Kassen übernehmen anteilig die Kosten). Verspannungen werden so gelockert.	1
seit wann gibt es den aachener weiohnachtsmarkt	Der ber hmteste Weihnachtsmarkt in der Welt ist wohl der N rnberger Christkindlesmarkt, wo von Anfang an die Figur des Christkinds von einem M dchen dargestellt wurde. Den N rnberger Christkindlesmarkt gibt es bereits seit dem 17. Jahrhundert.	0
vorname eilidh	Eilidh ist ein Vorname für Frauen aus dem Gälischen. Eilidh ist bei fast allen unserer europäischen Nachbarn in der heutigen Zeit unbekannt - nur in Vereinigtes Königreich (Platz 874) taucht Eilidh im Geburten-Register auf.	1
welcher sport ist besser ringen oder mma	Der beste Kämpfer ist weder der Boxer noch der Ringer. Der beste Kämpfer ist der Box-Judo-Ringer. Wer die Techniken mehrerer Kampfsportarten beherrscht, der ist klar im Vorteil. Um solche Techniken effektiv lernen zu können, entstand der neue Kampfsport „Mixed Martial Arts“.	0
darf man bei einem kaiserschnitt dabei sein	Und dann kann natürlich auch der Partner dabei sein. Wenn es aber während der Geburt zu Komplikationen kommt, welche einen Kaiserschnitt erfordern, dann wird eine Vollnarkose gemacht, weil diese schneller wirkt, was im Notfall ja auch so sein soll.	1
onedrive synchronisierung abgeschlossen wie erkennen?	OneDrive synchronisiert nicht - so lösen Sie das Problem. Drücken Sie gleichzeitig auf die Tasten [Windows] und [R], öffnet sich der Befehl "Ausführen". Geben Sie hier "%localappdata%\Microsoft\OneDrive\onedrive.exe /reset" ein und bestätigen Sie mit "OK". Nun werden alle Ihre OneDrive-Dateien komplett neu synchronisiert.	0
wer ist skrill	Skrill ist ein britischer Zahlungsservice, der ähnlich funktioniert wie PayPal. Wir wollen Ihnen in diesem Ratgeber zeigen, was Skrill bietet und wie sicher der Service ist. Wählen Sie aus über 40 Kreditkarten die Richtige für sich.	1
staatsnotstand definition	Der Staatsbankrott (auch Staatsinsolvenz) ist die faktische Einstellung fälliger Zahlungen oder die förmliche Erklärung einer Regierung, fällige Forderungen nicht mehr (englisch repudiation) oder nur noch teilweise erfüllen zu können.	0
poliitische theorie	Moderne und Gegenwart [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Die politische Theoretikerin Hannah Arendt vertritt ein Konzept von „Pluralität“ im politischen Raum. Zwischen den Menschen besteht eine potentielle Freiheit und Gleichheit in der Politik. Jeder sollte in der Lage sein, die Perspektive des anderen einzunehmen.	0
steuerpflichtige rentenhoehe ermitteln	Die Höhe der Steuern richtet sich nach dem Jahr, in der der Arbeitnehmer in die Rente eintritt. Pro Jahr steigt der steuerpflichtige Teil der Rente um 2 Prozentpunkte. Ab dem Jahr 2020 liegt der steuerpflichtige Teil dann bei 80 Prozent, 2040 ist die Rente dann zu 100 Prozent zu versteuern.	1
excel zahlen in der zelle anzeigen	Zählen von Zeichen in mehreren Zellen Klicken Sie auf Zelle B2. Drücken Sie STRG + C, um kopieren Zelle B2, und markieren Sie die Zellen B3 und B4 kopiert, und drücken Sie dann STRG + V, um die Formel in die Zellen B3: B4 aus einzufügen.	0
was ist ttf file	Die Datei TTF ist eine der Dateien der Kategorie Fontdateien. Ihr voller Name lautet TrueType Font. Der Dateiformat TTF wurde von Apple erschaffen. Wenn Sie zu uns gelangt sind, dann suchen Sie vermutlich Programme, die Ihnen helfen mit dieser konkreten Dateiendung zu arbeiten.	1
wo sitzt die sd card bei diesem gerät	Als interner Speicher formatierte SD-Karten Öffnen Sie auf Ihrem Gerät die App "Einstellungen" . Tippen Sie auf Speicher & USB. Tippen Sie in der Liste auf Ihre SD-Karte. Sie sehen, wie viel Speicherplatz belegt und wie viel noch verfügbar ist.	0
was kostet gepäck aufgeben	Flüge innerhalb Europas. Für das aufgegebene Gepäck gilt der Maximalumfang von 158 cm (Höhe + Breite + Tiefe). Das Gepäckstück darf nicht mehr als 23 kg wiegen – nur für die Business Class ist die Obergrenze 32 kg . Für Gepäckstücke, die dieses Gewicht und/oder diesen Umfang überschreiten, fallen pauschale Zusatzgebühren von bis zu 150 Euro an.	1
wie plane ich eine reise in die usa	Visumfreie USA Einreise dank Visa Waiver Programm. Seid ihr deutsche Staatsangehörige, so kommt ihr bei einem Aufenthalt von höchstens drei Monaten in den Genuss des sogenannten Visa Waiver Programss (VWP). Um am Visa Waiver Programm teilzunehmen, müsst ihr vor eurer Reise online eine elektronische Einreiseerlaubnis beantragen. Registriert euch...	0
pilgertour bedeutung 	Das Wort Pilgern leitet sich aus dem lateinischen Wort “Peregrinus” – was so viel bedeutet wie “Fremder” – ab. Der kirchenlateinisch bezeichnete “Peregrinus” war daher eine Person, die aus religiösen Gründen in die Fremde ging und dabei eine Wallfahrt zu einem Pilgerort unternahm.	1
welches sternzeichen passt zu zwilling mann	Zwillinge mit Partner Steinbock. Wenn ein Sternzeichen die Zwillingemenschen zu binden versteht, dann sind es die Steinbock-Geborenen. Mit ihrer Ernsthaftigkeit und ihrem Arbeitseifer imponieren sie den Zwillingen.	0
protzent rechnen in excel	Einfache Prozent-Rechnung in Excel Markieren Sie eine Zelle und klicken unter der Registerkarte "Start" auf den Prozent-Button, wird der Zellen-Inhalt als Prozentzahl angezeigt. So können Sie schon bei der Eingabe das Prozent-Zeichen automatisch einfügen lassen.	1
wie spuert frau das eindringen	Aber der Moment, in dem man in eine Frau eindringt ist gleich nach dem Orgasmus der schönste Moment. Und bin ich erstmal drin, möchte ich nur ungerne wieder hinaus. Auch nach dem Orgasmus genieße ich noch diesen Moment und bleibe eine ganze Zeit in ihr drin.	1
berufsauswahlprozess schritte	Teilen Sie nun Ihre Schüler/innen, je nach Klassengröße, in Dreier- bzw. Vierergruppen ein. Verteilen Sie an jede/n Schüler/in je ein Arbeitsblatt und die ausgedruckten Dokumente zum Zuordnen. Geben Sie den Gruppen ca. zehn Minuten Zeit, um das Arbeitsblatt zusammen auszufüllen.	0
warum sind die fassaden in dresden schwarz	Phänomen - Fassade - schwarze Verfärbung über den Fenstern. Die Feuchtigkeit kondensiert gleich an der kühleren Fassadenoberfläche über dem Fenster aus und bildet mit dem mitgenommenen Wohnraumstaub die Grundlage für den Schwarzschimmel. Diese Phänomen gibt es übrigens nur an wärmegedämmten Fassaden.	1
seltene krankheiten berlin diagnose	Viele der rund 5000 seltenen Krankheiten gelten als unheilbar. Aufgrund der Vielfalt dieser Krankheiten sind in Deutschland jedoch rund vier Millionen Menschen betroffen.	0
was sind tischsitten	Tischsitten. Der Tisch war ursprünglich eine auf Böcke gelegte Holzplatte; ein Brauch aus jener Zeit, als die Könige das Land noch nicht von einer Residenz aus regierten, sondern mit ihrem Hofstaat in ihren Territorien umherreisten. Nach Gebrauch konnte ein solcher Tisch zerlegt und weiter transportiert werden.	1
im welchem film heisst es spile es noch einmal sam	Er sagt, er erinnert sich nicht mehr daran, weil er Rick nicht weh tun möchte damit, schließlich ist Ilsa mit ihrem Mann aufgelaufen. Darauf aufbauend gibt es übrigens einen Film von Woody Allen von 1971, der auch "Play it again, Sam" heißt.	0
kopfhörer anlöten klinkenstecker welches kabel an welchen konatkt	Eigentlich gibt es ein Kabel für den rechten Kopfhörer, eins für den linken und eins für die Masse (Erdung). So gibt es dementsprechend auch drei Kontakte am Klinkenstecker. Allerdings haben die Kopfhörer ein rotes, ein grünes, ein goldenes UND ein grün-rotes (ein grünes und ein rotes zusammengedreht) Kabel.	1
womit klebt man blech	Edelstahl kleben - eine schnelle und gute Methode für ordentliche Stabilität. Wer mit dem Schweißgerät nicht gut oder gar nicht umgehen kann, der steht oft vor der Alternative Edelstahl nicht zu schweißen, sondern mit einem Spezialkleber für Festigkeit zu sorgen. Auch anstelle von Vernieten und Verschrauben eignet sich das Verkleben mit Edelstahl.	0
wann wurde der abakus erfunden	Der erste Abakus tauchte etwa zwischen 2700 und 2300 v. Chr. auf und war eine Holz- oder Tontafel, die in Spalten unterteilt war, wobei jede Spalte eine Stelle im sumerischen Sexagesimalsystem repräsentierte. Auf diese wurden gleichgroße Steine aus Ton oder kurze Schilfrohre gelegt.	1
ab wann wird die steuererklaerung bearbeitet	Steuererklärungen für Einkommensteuer 2017 werden ab März 2018 bearbeitet. Wie auch im vergangenen Jahr gilt weiterhin: Nach dem Gesetz zur Modernisierung des Besteuerungsverfahrens ist es nicht mehr notwendig Belege mit der Steuererklärung einzureichen. Ihr Finanzamt fordert die Belege nur bei Bedarf im Einzelfall an.	1
was bedeutet d in bewerbung	Eine DIN bezeichnet eine Norm, die vom Deutschen Institut für Normung erarbeitet wurde. Dabei handelt es sich um freiwillige Standards, welche vor allem in der Wirtschaft und im Geschäftsleben helfen sollen, bestimmte Dinge zu vereinheitlichen.	0
warum hat sich der bauhausstil bis heute durchgesetzt	Formschön, praktisch und vollkommen schnörkellos. Wer es klar und reduziert mag, wird den Bauhaus-Stil lieben. Veränderung lag in der Luft, und so gab es ähnliche Ansätze auch außerhalb und parallel zum Bauhaus. Le Corbusier, als Architekt und auch in seiner Eigenschaft als Möbeldesigner, wird heute umgangssprachlich gerne dem Bauhaus-Stil...	1
wie viele brueder hatte albrecht duerer	Sein letztes großes Werk, Die vier Apostel, schenkte er noch kurz vor seinem Tod seiner Heimatstadt. Dürer hat rund 900 Handzeichnungen, 70 Gemälde, 100 Kupferstiche und über 350 Holzschnitte hinterlassen. Heute ist der Nürnberger Flugahfen nach dem weltbekannten Maler "Albrecht Dürer Airport" benannt.	0
kann man eine aufgetaute pizza wieder einfrieren	Ja, man darf. Oder wie es das Deutsche Tiefkühlinstitut formuliert: "Es ist grundsätzlich möglich.". Und das gilt sowohl für gekaufte Tiefkühlkost, die aufgetaut und nicht verbraucht wurde, als auch für Gerichte, die mit aufgetauten Zutaten gegart wurden.	1
kunststoff bauzaun wie viel halter	Materialkosten – das kosten Unterbau und Belag. Für einen Kunststoffzaun von 80 Zentimeter Höhe ist mit 60 bis 100 Euro pro Meter zu rechnen. Ein Sichtschutzzaun aus diesem Material kostet 120 bis 350 Euro pro Meter.	0
absolute zellbezüge in excel	Am Einfachsten fügen Sie einen absoluten Zellbezug ein, indem Sie auf die betreffende Stelle in Ihrer Formel klicken und durch das drücken der F4-Taste auf Ihrer Tastatur diese als absolut deklarieren.	1
was benoetigt ein crm tool	Was bedeutet CRM: Eine Definition. Es umfasst nicht nur Richtlinien für die direkte Kommunikation, sondern auch CRM-Tools zur Organisation und Nachverfolgung aller relevanten Informationen, die Sie benötigen, um potentielle Kunden zu identifizieren, Leads zu pflegen, Deals abzuschließen und Kunden zu halten.	0
 großbritannien gewaltenteilung	Nicht das Volk ist der Herrscher, sondern das Parlament, das aus drei Kammern besteht: dem Monarchen, dem Oberhaus, und dem Unterhaus. Der britische Monarch darf alles – aber nur in Abstimmung mit den anderen beiden Kammern; seit 1911 liegt die Macht fast ausschließlich beim Unterhaus und dem Premierminister.	1
auf welcher insel spielt die serie magnum	Der Queen Emma Summer Place wurde in einer Folge von der Serie Magnum, pi als Drehort genutzt. Rabbit Island: Die Insel Manana Island bzw. Rabbit Island sieht man immer wieder wenn sich Magnum am Gezeitenpool (Tidal Pool) bzw. am Strand von Robins Nest befindet.	0
was ist ein wasserkonflikt	Innerstaatliche Wasserkonflikte am Beispiel Äthiopien. Ein gutes Beispiel für innerstaatliche Wasserkonflikte sind die Auseinandersetzungen zwischen Hirten und Kleinbauern aus der Oromia und Somali Region in Äthiopien. Zwischen diesen, im Einzugsgebiet des Blauen Nil und seiner Zuflüsse lebenden Bevölkerungsgruppen,...	1
warum der haß auf leipzig und salzburg	Im letzten Heimspiel als Trainer des FC Ingolstadt bekam Ralph Hasenhüttl eine Breitseite von den eigenen Fans ab, obwohl er noch gar nicht für RB arbeitet – er wird dort erst kommende Saison als Trainer antreten. Als er im Stadion von Ingolstadt verabschiedet wurde, gab es viele Pfiffe.	0
kostenfreiheeit	Zehntes Buch Sozialgesetzbuch - Sozialverwaltungsverfahren und Sozialdatenschutz - (SGB X) § 64 Kostenfreiheit. (2) Geschäfte und Verhandlungen, die aus Anlass der Beantragung, Erbringung oder der Erstattung einer Sozialleistung nötig werden, sind kostenfrei. Dies gilt auch für die im Gerichts- und Notarkostengesetz bestimmten Gerichtskosten.	1
office 2010 in gleicher datei	Alle Dateien liegen im selben Verzeichnis und sind gleichzeitig geöffnet. Problem: Auf Excel 2010 funktionieren die Verknüpfungen zwischen der Teilnehmerliste und der Feedbackauswertung, nicht aber zwischen der Feedbackauswertung und den Lead-Listen (BEZUG#). Ausserdem:	0
gibt es in belgien vegetation	Die Laubwälder des Brabanter Plateaus in der mittleren Region des Landes werden vor allem von Buchen und Ahorn dmoniniert. Typisch für die Vegetation der Trockenheide im Hohen Venn im Osten Belgiens ist das Heidekraut mit seinen im Spätsommer leuchtenden rosa-farbigen Blüten sowie Preißel-, Blau- und Rauschbeeren.	1
wo liegt die aia nova	Noch nicht lange ist es her, da hat AIDA mit der Helios-Klasse eine Generation ganz neuer AIDA Schiffe vorgestellt. Mit AIDAnova sticht das erste Schiff der Helios-Klasse nun in See. Früh bereits wurde AIDAnova in der Meyer Werft in Papenburg getauft – und zwar noch vor der Auslieferung des neuen Kreuzfahrtschiffs an AIDA Cruises.	0
was ist denn mit dem stroh hier	„Warum liegt hier Stroh?“ ist eine Redewendung, die im Gegensatz zu anderen Sprichwörtern und Floskeln eine recht kurze Geschichte hinter sich hat. Dabei geht es weniger um die metaphorische Ebene oder den Zusammenhang zwischen Stroh und Fußboden, als um die Inhaltslosigkeit eines Gesprächs.	1
welche aktien sind am staerksten gefallen	RWE: Aktie fällt auf tiefsten Stand seit Jahren. Wenn zur allgemeinen Unsicherheit auch noch spezifische Probleme kommen, kennen Aktien nur einen Weg: nach unten. Das erlebten Anleger diese Woche einmal mehr mit RWE-Papieren. Die Titel des kriselnden Energiekonzerns rutschen immer weiter ab. Am Dienstag zum Beispiel ging es um bis zu 3,1 Prozent...	0
wie bekommt man eine herzmuskelentzündung	Die häufigste Ursache einer Herzmuskelentzündung ist eine Infektion mit diversen Krankheitserregern. Grundsätzlich kommen hierfür alle denkbaren Vertreter an Keimen in Frage.	1
welcher kombi hatte den groessten kofferraum	Wer hat das größte Fassungsvermögen?: Diese zehn Kombis packen was. Zwischen 633 und 1.865 Liter fasst der Gepäckraum des geräumigen Tschechen zu Preisen ab 24.630 Euro. Dann ist ein 1,4-Liter-Vierzylinder mit 92 kW/125 PS an Bord. Der Basisdiesel mit 1,6 Liter Hubraum und 77 kW/104 PS kostet mindestens 25.830 Euro.	0
wie craftet man in minecraft einen ruestungsstaender	Ein Zaun lässt sich in Minecraft zum Glück ganz leicht bauen. Dafür geht ihr folgendermaßen vor: Sammelt zunächst das Holz, aus dem der Zaun hergestellt werden soll. Je nach Holzart sieht der fertige Zaun später anders aus. Stellt einige Holzbretter und Stöcke her. Platziert Holzbretter und -stöcke nun wie im Bild rechts zu sehen.	0
wie funktioniert ein ultraschallbad	Das Ultraschallfeld erzeugt Schwankungen zwischen Ober- und Unterdruck, die Blasen in der Flüssigkeit entstehen und kollabieren lassen. Durch die an die Wanne abgegebene Frequenz wird so ein nicht-statisches Schallfeld erzeugt, sodass die Flüssigkeit nicht in Wellengang versetzt wird.	1
welches mehl fuer gaerkorb	Der Gärkorb ist ein Behälter zum Gären von Teigen während der Stückgare. Gärkörbchen schützen den Teigling vor Austrocknung, stabilisieren ihn (insbesondere bei weichen Teigen), geben ihm je nach Korbmaterial und -verarbeitung eine bestimmte Form und ein typisches Muster. Gärkörbe können aus Peddigrohr, Holzschliff, Kunststoff oder Bast bestehen.	0
hyperlink excel wörter	Hyperlink zu einer Datei erstellen. Klicken Sie auf die Zelle, in den Sie den Link erstellen möchten. Schritt 1. Klicken Sie auf die Registerkarte "Einfügen". Hyperlink Einfügen. Klicken Sie auf "Hyperlink". Das Hyperlink-Fenster wird angezeigt. Klicken Sie bei "Link zu:" auf "Datei oder Webseite".	1
powerpivot verknüpfte tabelle erstellen  2010	 Das Menüband PowerPivot ist in Microsoft Excel aktiv.  Klick auf den Eintrag PowerPivot-Fenster in dem Bereich [Starten].  Die dazugehörige Pivot-Tabelle wird im PowerPivot-Fenster angezeigt.	0
kündigung einer gbr folgen	Für die Abwicklung einer GbR sind verschiedene Phasen in der Abwicklung vorgeschrieben, in denen jeweils bestimmte Dinge geschehen müssen. Das Auflösen einer GbR funktioniert im Wesentlichen nach folgendem Muster: die Auflösungsphase. die Liquidations- und Auseinandersetzungsphase. die tatsächliche Vollbeendigung.	1
wer hat bei red sparrow zum schluss angerufen	„Red Sparrow“ – Handlung. Darüber hinaus dürfte der Thriller mit seiner erwachsenen Thematik auch einige explizite Szenen enthalten. Immerhin schlüpft Jennifer Lawrence („ Passengers „) in die Rolle einer professionellen Verführerin. Ihr Gegenüber steht der „ Loving „-Star Joel Edgerton. Darüber hinaus sind Auftritte von Jeremy Irons...	0
wie viel muell wird produziert im jahr	Die Erde steht vor ihrer völligen Vermüllung. J eden Tag produziert die Weltbevölkerung nach Schätzungen rund 3,5 Millionen Tonnen Müll. Wenn sich am Verhalten der Menschen nichts ändert, werden es im Jahr 2100 täglich mehr als elf Millionen Tonnen feste Abfälle sein, schreiben Forscher um Daniel Hoornweg im Fachjournal „ Nature “. Der Anstieg bei...	1
wasserstoff und schwefel reaktionsgleichung	Was ist die Reaktionsgleichung von Wasserstoff + Sauerstoff = Wasserdampf. 2 H2 + O2 - - > 2 H2O (bin am Handy, kann sie nicht indexieren)	0
erbbauberechtigeter verkehrssicherungspflicht	Der Erbbauberechtigte erhält das veräußerliche und vererbliche Recht, auf oder unter der Oberfläche des Grundstücks ein Bauwerk zu errichten und zu unterhalten. Der Erbbauberechtigte wird Eigentümer des vom ihm errichteten oder erworbenen Bauwerks; das Grundstück verbleibt im Eigentum des Grundstückseigentümers.	1
gehalt hebammen niederlande	Als Entbindungspfleger liegt das deutschlandweite Gehalt bei 2.712 € pro Monat. Diesen Wert haben wir auf Basis von 47 Datensätzen ermittelt, die wir in den letzten zwei Jahren erfasst haben.	0
was gehoert zum sondermuell	Sondermüll sind Dinge, die schädliche Stoffe wie zum Beispiel Quecksilber enthalten und deshalb gesondert entsorgt werden müssen. Sondermüll ist beispielsweise explosiv, krankheitserregend, gesundheitsgefährdend, wassergefährend oder Luft gefährdend. Bei der Mülltrennung zählen beispielsweise die folgenden Dinge zum Sondermüll:	1
kabeljau filettieren gewicht	Kabeljau, gut zu sehen der vorstehende Oberkiefer, die Kinnbartel und die hell abgesetzte Seitenlinie. Der Kabeljau hat einen langgestreckten, im Querschnitt annähernd runden Körper und erreicht Körperlängen von einem bis 1,50 Meter und ein Gewicht von bis zu knapp 50 kg.	0
eckventile was kostet der einbau	In der Regel sollten die Preise bei einem Stundenlohn von plus/minus 60 Euro liegen. Achten Sie bei Anfragen auf etwaige Anfahrtskosten und fragen Sie immer nach den Endkosten. Ein Kostenvoranschlag ist nicht immer eine gute Idee, da auch dafür Kosten entstehen können.	1
von stichprobenvarianz auf varianz	Stichprobenvarianz (empirische Varianz) Unter der Stichprobenvarianz versteht man die durchschnittliche quadratische Abweichung der Beobachtungswerte von ihrem Mittelwert. Durch die Quadrierung der Differenzen vermeidest Du zum einen, dass sich positive und negative Abweichungen gegenseitig neutralisieren, und bewirkst zum anderen,...	0
excel 2019 was ist neu	Microsoft: Office 2019 mit neuen Funktionen kann ausprobiert werden. Die Software wird allerdings nur auf Windows 10 und nicht auf älteren Betriebssystemen funktionieren. Neu ist beispielsweise eine verbesserte Eingabe per Stift mit Windows Ink. Dazu zählen Funktionen wie Druckempfindlichkeit und die Orientierungserkennung der Stiftspitze, was für Kalligraphie oder Logo-Design interessant ist.	1
trennungszeit erwerbspflicht	B. Betreuung von Kleinkindern. Die Schonfrist von einem Jahr kann sich in solchen Fällen verlängern. In dieser Zeit ist der arbeitende Ehegatte dem anderen zum Unterhalt verpflichtet, ohne dass der Unterhaltsberechtigte selbst arbeiten muss.	0
was kostet eine spritze vitamin b12	AW: Vitamin B12-Spritzen und Zuzahlungen. Ich bekomme die Spritzen nach wie vor bezahlt, habe perniziöse Anämie. Ich bekomme 5 Euro für 10 Ampullen ersetzt, man muss das günstigste Angebot nehmen. Die Ampullen von Pascoe kosten um die 20 Euro, aber das ist es mir wert.	1
area eines wärmetauschers berechnen	wird über Integration der Wärmestromdichte über die dem Wärme- übergang zur Verfügung stehende Fläche ermittelt, wie in Gleichung (2-5) zu sehen: ̇. =∫ ̇∙. 𝐴 0. (2-5) Die Wärmestromdichte ist aufgrund des Temperaturprofils, der Strömungsführung so- wie den Material- und Stoffeigenschaften örtlich.	0
wie erkennt man eine lackzunge	Lackzunge. Als Lackzunge (lat. Lingua glabra) wird eine glatte, trockene und glänzend-rote Zunge bezeichnet. Hervorgerufen wird die Lackzunge durch eine Atrophie der Zungenpapillen auf der Zungenoberfläche. Die Lackzunge kann von einem brennenden Gefühl im Bereich der Zunge begleitet sein. Die Lackzunge gehört mit den Lacklippen,...	1
wie beliebt sind die rechtsformen	Die beliebteste Rechtsform in Deutschland die Gesellschaft mit beschränkter Haftung, kurz GmbH. Sie kam im Jahr 2014 laut dem Statistischen Bundesamt bei knapp 40 Prozent der neugegründeten Unternehmen vor. Dahinter folgen unter anderem das Einzelunternehmen (27 Prozent), die GbR (12 Prozent) und die haftungsbeschränkte UG (knapp 9 Prozent).	0
hyaluron therapie knie kosten	Allgemeine Informationen zu dieser IGeL Bei einer Arthrose ist der Gelenkknorpel verschlissen. Hyaluronsäure wird direkt ins Kniegelenk gespritzt. Kosten: etwa 18 bis 42 Euro pro Injektion, plus Kosten für das Mittel. Das bezahlen die Krankenkassen (GKV): u.a.	1
bep gewinn in excel errechen	Alternative Berechnung des Break-Even-Point. Gewinnschwelle = Fixkosten / Stückdeckungsbeitrag. Gewinnschwelle = 150 Euro / (2 Euro - 1 Euro) = 150. Der Break-Even-Point liegt bei 150 Stück, der Break-Even-Umsatz beträgt 300 Euro.	0
was sind aussenanlagen	Der Begriff "Außenanlage" stammt aus dem Bewertungsrecht. Hierunter versteht man die mit dem Grundstück körperlich verbundenen Sachen, die bürgerlich-rechtlich wesentliche Bestandteile des Grundstücks sind und auch bewertungsrechtlich zum Grundstück gehören, aber weder Gebäude noch Gebäudeteile noch Betriebsvorrichtungen sind.	1
wie lange im siem reap bleiben	Wie du oben siehst, sind die 3-Tage-Pässe und 7-Tage-Pässe jeweils für einen längeren Zeitraum gültig, du musst also nicht drei Tage am Stück Tempel touren. Achtung: Dies ist eine neuere Regel, ältere Quellen geben eventuell an, dass die Tickets am Stück benutzt werden müssen, dies stimmt nicht (mehr).	0
ldt name	.LDT ist eine Dateiendung, die von der Firma ZEMAX Development Corporation für die Bedürfnisse ihrer Urhebersoftware erschaffen wurde. Dateien mit der Extension .LDT gehören der Kategorie Verschiedene Dateien an.	1
wann wurde michael peinkofer geboren	Michael Peinkofer, 1969 geboren, studierte Germanistik, Geschichte und Kommunikationswissenschaften und arbeitete als Redakteur bei der Filmzeitschrift »Moviestar«. Mit seiner Serie um die »Orks« avancierte er zu einem der erfolgreichsten Fantasyautoren Deutschlands.	1
wie viel wiegt ein briard mit 5 monaten	Meienr war mit 5 Monaten auch um die 6, KG aber auch suuuper groß. Jetzt bei der U5 ( mit 6 1/2 MOnaten) hat er 7.700 gewogen und ist 74 cm lang ( unsere Wage hatte auch wenigergemessen als die beim Arzt) und wirkt recht dünn.	0
reisekosten bei zusteller 2016	Auch in diesem Jahr beschert uns das Bundesministerium für Finanzen in der Adventszeit wieder neue Übernachtungs– und Verpflegungspauschalen für das kommende Jahr 2016.	0
was bedeutet sardinienfahne vier mohren	Die vier Mohren sind in frühen Darstellungen der Fahne meist mit Augenbinden versehen. Die heutige Flagge greift Symboliken aus der sardischen Unabhängigkeits-Bewegung auf, die die Mohren mit Stirnband statt Augenbinde darstellten und damit Befreiung und Emanzipation demonstrieren. Die Sardinien-Flagge ist in der heutigen Form seit 1999 in Gebrauch.	1
welche handytypen giebt es	Der motorische Lerntyp: Motorische Lerntypen speichern etwas am besten, wenn sie es selbst einmal ausprobiert haben. Und sie brauchen Bewegung beim Lernen. Hier gilt: je mehr, desto besser. Wenn Ihr Kind also beim Lernen durch das Zimmer läuft oder auf dem Stuhl wippt, muss dies nicht immer ein Zeichen von Unkonzentriertheit sein – ganz im...	0
rizhynusöl dosierung	Zur Dosierung von Rizinusöl als Abführmittel oder zur Darmreinigung ist vorab ein Verträglichkeitstest ratsam, um festzustellen, ob und wieviel Rizinusöl im Einzelfall von Nöten ist. Für Erwachsene gilt dabei eine Ausgangsdosis von ca. 15 ml, die dann Schritt für Schritt auf 60 ml erhöht werden kann.	1
anwaltskosten gegen den versicherer	Anwaltskosten gegen eigene Vollkaskoversicherung vom Unfallgegner teilweise erstatten lassen. Die Rechtsanwaltskosten werden in aller Regel in diesen Fällen nur in Höhe der Haftungsquote von der gegnerischen Versicherung übernommen. Besteht z. B. eine Haftungsquote von 50 % zu 50 %, so übernimmt die gegnerische Versicherung auch nur die Hälfte der gesetzlich festgeschriebenen Rechtsanwaltsgebühren.	0
was passiert bei mahnbescheid	Ablauf des Mahnverfahrens: Mahnbescheid. Zum Einsatz kommt der Mahnbescheid immer dann, wenn ein Kunde seine Rechnungen nicht begleicht und auch auf die Zahlungserinnerungen nicht reagiert. Das Mahnverfahren wird im zentralen Mahngericht, das es in jedem Bundesland gibt, in Gang gesetzt.	1
alle arten von aerzten	Arten von Ärzten. Ein Belegarzt ist ein "normaler" niedergelassener Arzt, der aber die Möglichkeit hat, seine Patienten bei erforderlicher stationärer Behandlung in einem bestimmten Krankenhaus unterzubringen und dort selbst zu behandeln und zu operieren. Ihm stehen alle Einrichtungen und Dienstleistungen des Krankenhauses zur Verfügung,...	0
was ist hashimoto syndrom	Was ist Hashimoto Thyreoiditis bzw. das Hashimoto Syndrom? Hashimoto-Thyreoiditis, auch Hashimoto-Syndrom genannt, ist eine Autoimmunerkrankung. Das bedeutet, dass das Immunsystem Antikörper produziert, die das gesunde Gewebe des Körpers angreifen und dabei die Funktionen der Schilddrüse negativ beeinflussen.	1
wer singt sagmir wo die blumen sid	Das ursprünglich amerikanische Lied „Sag mir wo die Blumen sind“ entstand im Oktober 1955. Der Komponist Pete Seeger befand sich in einem Flugzeug unterwegs nach Ohio als er auf ein ukrainisches Volkslied stieß, das ihn zu diesem Song inspirierte.	0
wo muss bilanz veroeffentlicht werden	Offenlegung von Bilanzen (Bilanzhinterlegung), Handelsregisterpublizität. Offenlegungspflichtige Gesellschaften haben ihre zu veröffentlichenden Unterlagen nach nunmehr geltender Rechtslage nicht mehr beim Handelsregister, sondern beim Betreiber des elektronischen Bundesanzeigers einzureichen. Die Unterlagen werden für den Abruf gespeichert und im Bundesanzeiger veröffentlicht.	1
wannbrüten graureier in mitteldeutschland?	Februar 2019 – Wie vorhergesagt, nutzen immer mehr die Kraniche das günstige Flugwetter für die Rückkehr in die Brutgebiete. Am Wochenende war der Himmel auf sämtlichen Haupt-Zugkorridoren dicht gefüllt, wobei am stärksten Nordrhein-Westfalen beflogen wurde.	0
schalte den computer in zwei stunden aus	Shutdown nach drei Stunden aktivieren. Es öffnet sich die Eingabeaufforderung. Hier geben Sie die Zeichenfolge "shutdown" ohne Anführungsstriche ein. Betätigen Sie noch nicht die "Enter"-Taste zur Bestätigung. Es ist eine praktische Sache, wenn ein Computer von selbst herunterfährt. Um nun den Laptop nach drei Stunden ausschalten zu können,...	1
panorama aufnahmen risiken	Einzelne Fotos zu einer Panorama-Aufnahme zusammenfügen. Achten Sie beim Auswählen der Fotos darauf, dass sich keine allzu gravierenden Lücken darin befinden - andernfalls meldet sich PanoramaPlus nur mit der Fehlermeldung “a panorama cannot be created with these images, no matching features were found”.	0
kann man cloud dienst ausschalten	Wer die Cloud-App von Samsung deaktivieren will, der kann entweder die Synchronisierung über die Einstellungen ausschalten oder aber nutzt die App namens „Package Disabler Pro“ mit der man einzelne Dienste ganz gezielt auf dem Smartphone oder Tablet deaktivieren kann.	1
was bedeutet ssps bei chevrolet	ANTIDIEBSTAHLSTARTSYSTEM AUS. Wenn Ihr Fahrzeug mit einem zusätzlichen Antidiebstahlstartsystem mit Thatcham- Zulassung ausgestattet ist, leuchtet die Warnleuchte des Antidiebstahlstartsystems, um zu signalisieren, dass Sie den Einbruchs- und Neigungssensor durch Drücken der Taste im Dachhimmel deaktiviert haben.	0
wo in windows c sind eigene daten	Die Eigenen Dateien liegen in Windows 10, 7 und 8 standardmäßig im Ordner C:\Benutzer\NAME – wobei NAME für den Ordner eures Benutzerprofils steht. Wenn ihr den Speicherort der Eigenen Dateien auf einen anderen Ordner, Laufwerk oder Partition legen wollt, geht das auch.	1
darf caritas beglaubigen	Schulen, staatliche Studienkollegien oder Universitäten dürfen nur die von ihnen selbst ausgestellten Zeugnisse beglaubigen. Im Ausland sind folgende Stellen zur Ausfertigung amtlicher Beglaubigungen ermächtigt: die diplomatischen Vertretungen der Bundesrepublik Deutschland und die im jeweiligen Land zur...	0
mindestlohn im praktikum 2019	Der Gesetzgeber schreibt seit 1. Januar 2019 einen Mindestlohn in Höhe von 9,19 Euro pro Stunde vor. Zuvor lag er bei 8,84 Euro. Zum 1.	0
erneuerbare energieanteil in 2017	Er­neu­er­ba­ren-An­teil liegt 2017 bei über 36 Prozent. Demnach könnten bis Jah­res­en­de fast 217 Mil­li­ar­den Ki­lo­watt­stun­den (Mrd. kWh) Strom aus Sonne, Wind und anderen re­ge­ne­ra­ti­ven Quellen erzeugt werden. Das wäre ein deut­li­cher Anstieg gegenüber dem Vorjahr: 2016 lag der Anteil der Er­neu­er­ba­ren Energien mit 188 Mrd.	1
gruppierungsvariablen	Gruppenvariablen. To refer to the variable in an expression, use the global collection syntax, for example, =Variables!GroupDescription.Value. Auf der Entwurfsoberfläche wird der Wert in einem Textfeld als <<Expr>>angezeigt. On the design surface, the value appears in a text box as <<Expr>>.	1
wie viel schlaf brauchen kinder  13	Die American Academy of Sleep Medicine (AASM) hat nun erstmals eine Empfehlung für Babys, Kinder und Jugendliche veröffentlicht.	0
kann man sich payback punkte auszahlen lassen	Payback-Punkte online auszahlen lassen. Öffnen Sie die folgende Webseite von PayBack und loggen Sie sich in Ihren Account ein. Geben Sie unten den Wert die gewünschte Anzahl an PayBack-Punkte ein und klicken Sie auf "Weiter". Geben Sie nun Ihre Kontonummer und Bankleitzahl ein und klicken Sie erneut auf "Weiter". Prüfen Sie nochmals Ihre Daten...	1
was kosted strom in schleswigholstein	In Deutschland kostet im Jahr 2019 eine Kilowattstunde Strom für Haushalte im Durchschntt laut unseren Prognosen erstmals über 30 Cent pro kWh. Im Jahr 2018 lag der Durchschnittswert noch knapp unter 30 Cent pro kWh. Im Jahr 2017 betrug der durchschnittliche Strompreis pro kWh 29,16 Cent pro KWh.	0
termin wird noch bekanntgegeben	Die genauen Termine und Zeiten sowie die exakte Anmeldeprozedur wird noch bekannt gegeben. The exact times and dates as well as the exact registration procedure are still not known. Ein genauer Termin sowie der Veranstaltungsort werden noch bekannt gegeben. The exact date and venue have yet to be declared.	0
was tun bei falschparker	Sobald Sie am Ein- oder Ausfahren auf Ihren Stellplatz oder in ihre Garage gehindert werden, können Sie jederzeit einen Abschleppdienst beauftragen. Tipp: Für die Beweislage am besten immer die Parksituation mit Datum und Uhrzeit fotografieren.	1
cisco access point an pc anschließen	In der Oberfläche der Fritz!Box sind die Einstellungen über Internet\Zugangsdaten zu finden. Durch die Aktivierung der Option „Externes Modem oder Router“ lässt sich eine Fritz!Box zum Access Point umrüsten.	0
exponentielle steigung gegenteil	Bei einem exponentiellen Wachstum hingegen steigt die Steigung an, das heißt, die Werte steigen immer schneller und die Steigung wird immer größer.	0
was ist ein lcd display	LCD ist die Abkürzung für Liquid Crystal Display. Beim LC-Display besteht jedes Pixel aus Flüssigkristallen, daher auch "Flüssigkristallbildschirm" genannt, die im Gegensatz zu OLEDs nicht selbst leuchten.	1
jacob grimm rede uber das alter	"Wer hat nicht Cicero 'de senectute' gelesen?". So würde heutzutage niemand mehr eine Schrift über das Alter beginnen. Wie Cicero verteidigt Jacob Grimm das Alter gegen seine abschätzige Darstellung in Literatur und Theater.	0
wie gross ist ein sprunggelenk	Unteres Sprunggelenk (USG) Fersen- und Kahnbein bilden gemeinsam eine Mulde, in der das Sprungbein nur eine Bewegungsachse hat. Diese Bewegungsachse des unteren Sprunggelenks verläuft vom Zentrum des Kahnbeins zur Außenseite des Fersenbeins. Der Winkel zur Horizontalebenen beträgt ungefähr 30°, der Winkel zur Sagittalebene etwa 20°.	1
schleifstifte sortiment	Anmeldedaten merken. Falls Sie gerade keinen dieser Würth Belege vorliegen haben, rufen Sie einfach unsere Service Hotline an unter der Telefonnummer +43 50 8242 8242. Sie erreichen uns von 07:00 bis 17:00 Uhr (nicht an gesetzlichen Feiertagen).	0
ie browser als standard	So legen Sie Internet Explorer als Standardbrowser fest: Öffnen Sie Internet Explorer, wählen Sie die Schaltfläche Extras und dann Internetoptionen aus. Wählen Sie die Registerkarte Programme und dann Als Standard aus. Wählen Sie OK aus und schließen Sie Internet Explorer.	1
blut aus drainage gewinnen	Der Auffangbehälter steht unter Unterdruck und leitet so Wundsekret und Blut aus aus dem Operationsgebiet. Des weiteren werden durch den Sog die Wundflächen zusammengezogen, dadurch ist ein schnelleres zusammenwachsen der Wundränder möglich. Durch den Unterdruck trägt die Drainage zur Serumprophylaxe bzw.	0
garnelen sterben plötzlich bakterien	Bakterielle Infektionen bei Garnelen. Befallene Garnelen verblassen oft. Sie fressen nicht mehr, Häutung und Wachstum werden eingestellt. Äußerst ernst zu nehmen ist, wenn sich das Abdomen, der Hinterleib, weiß verfärbt, da dann bereits das Muskelgewebe durch die Bakterien zerstört worden ist.	1
synonym zu jargon	Jargon bezeichnet einen (nicht allgemein verständlichen) sondersprachlichen Wortschatz bestimmter sozialer Schichten oder Berufsgruppen.	0
verbraucherinsolvenz pfaendungsgrenze	Privatinsolvenz: Die Pfändungsfreigrenze. Um die Pfändungstabelle für den Privatinsolvenz-Selbstbehalt richtig zu verstehen, sollten Sie zunächst Folgendes wissen: Die allgemeine Pfändungsgrenze liegt derzeit (Stand: 2018) bei 1139,99 Euro. Das bedeutet, dass Sie bis zu diesem Betrag in jedem Fall Ihr Einkommen behalten dürfen.	1
wie kann ich microsoft anmelden umgehen	Wer schon ein Microsoft-Konto angelegt hat, kann dieses auch in ein lokales Konto umwandeln: Öffnen Sie die Einstellungen der Chames-Bar (mit der Maus oder Windows-Taste + I). Klicken Sie hier auf die "PC-Einstellungen" und dort auf die "Konten". Nun wählen Sie "Benutzer" aus, wo die auf dem Rechner angelegten Benutzerkonten gelistet werden.	0
wie zaehlt man amplituden	Die Amplitude berechnen, bestimmen, Definition, Formel. Die Amplitude. Die Amplitude a ist die Hälfte der Strecke von Hoch- zu Tiefpunk. ... Berechnung: a = (y Hochpunkt – y Tiefpunkt):2 . Das Ergebins ist immer positiv. Wenn die Amplitude größer als 1 ist, vergrößert sich der Abstand von Hoch- zu Tiefpunkt.	1
polizei und geographie welche verbindung	Polizei im Nationalsozialismus 1933–1945 Bearbeiten. In der Weimarer Republik lagen die Aufgaben der politischen Polizei bei Abteilungen der Polizeipräsidien und der Landeskriminalpolizeiämter und unterstanden damit den Weisungen der Länderinnenminister und ihren nachgeordneten Dienststellen.	0
folgen des löschungsverfahrens von amts wegen	Die Löschung hat kein Erlöschen des (materiellen) Rechts zur Folge, falls das Grundbuchamt die Gegenstandslosigkeit der Eintragung zu Unrecht angenommen hat. Der Betroffene kann die Wiedereintragung seines Rechts verlangen, falls es zwischenzeitlich nicht aufgrund des öffentlichen Glaubens (tatsächlich) erloschen ist.	1
finanzamt bingen telefonnummer	(Teilnahmebedingungen) Das Finanzamt Bingen-Alzey liegt im Bundesland Rheinland-Pfalz, und hat die Bundesfinanzamtsnummer 2708. Wenn Sie in Bingen wohnen, finden Sie hier Ihr zuständiges Finanzamt. Das Finanzamt ist Ihr Ansprechpartner für alle Fragen rund um die Steuererklärung.	0
wer ist gellert grindelwald	Johnny Depp spielt im kommenden „Phantastische Tierwesen und wo sie zu finden sind“ Gellert Grindelwald, dessen Rolle im zweiten Teil noch stärker ausgebaut werden soll. Wir verraten Euch jetzt schon die wichtigsten Eckdaten zu dem Charakter.	1
wer misst die feuchtigkeit in raeumen	Das Raumklima messen kann, zumindest ansatzweise, über die menschlichen Sinne geschehen. Bei der Taupunktmethode wird die Temperatur eines Spiegels soweit herabgesetzt, bis sich Feuchtigkeit an ihm bildet. Hygrometer liefern verbindliche Werte hinsichtlich der Bestimmung der Luftfeuchtigkeit in Wohnräumen.	1
ist next eine teure marke	Nur eine amerikanische Marke hat es in die Top 15 geschafft. Mit 16,7 Milliarden Euro Markenwert ist das französische Modelabel Louis Vuitton mit Abstand die teuerste Luxusmarke des Jahres, wie aus einer am Freitag veröffentlichten Studie des Marktforschungsinstituts Interbrand hervorgeht.	0
gerichtskosten famgkg	Die Gerichtsgebühren werden laut Gerichtskostentabelle ermittelt, die sich an den Festlegungen in § 28 FamGKG für das gerichtliche Scheidungsverfahren orientieren. Bei einem Streitwert von 500 Euro liegen die Gerichtsgebühren bei 35 Euro.	1
staatsanwalt mit auszeichnung wie heißt auszeichnung	Amtsanwälte – in der Regel auch Referendare – treten nur in solchen Verfahren auf, die auch der Zuständigkeit der Amtsanwälte unterliegen, sind also nicht mit schwerer Kriminalität befasst (s. u.). Im Einzelfall können auch Referendaren Aufgaben eines Staatsanwalts übertragen werden (§ 142 Abs. 3 GVG).	0
was bedeutet ig 51 roehre	So ist eine IG 51 (laut Angabe HG kompatibel) eben etwas billiger gemacht als ne IG 90 und h lt wohl meist auch nicht ganz so lange. Und die Farbe einer IG 51 ist z.B. silber-schwarz und ne IG 90 ist ganz silber. Und nochn Hinweis: Die Angabe sagt auch, obs ne 7/8 fach Kette ist oder ne 9 fach Kette.	1
termine erstellen und mit qr code verteilen	So kann man einen eigenen QR Code erzeugen. Um den QR Code zu erstellen, gebt in das entsprechende Feld einen Text, eine URL oder Kontaktinformationen in VCard-Form ein. Klickt dann auf Download. Im nächsten Fenstern könnt ihr weitere Einstellungen für den QR Code vornehmen, z. B. die Randdicke, Größe des QR Codes oder das Bildformat (PNG, JPEG).	0
was dehnt sich mehr aus alu oder stahl	Aluminium hat einen Ausdehnungskoeffizienten von 23,1 Eisen von 11,8. Alu dehnt sich stärker aus. Nein, die von Aluminium ist mehr als doppelt so groß wie die von Eisen.	1
distanzklotz-sortiment	Falls Sie gerade keinen dieser Würth Belege vorliegen haben, rufen Sie einfach unsere Service Hotline an unter der Telefonnummer +49 7940 15-2400. Sie erreichen uns Montag bis Freitag von 6:00 Uhr bis 24:00 Uhr (nicht an gesetzlichen Feiertagen).	0
obere zeile einfrieren excel	Excel – Zeile fixieren und Spalten einfrieren. 1. Wechseln Sie in das Register Ansicht. 2. Klicken Sie nun in der Gruppe Fenster auf Fenster einfrieren. 3. Wählen Sie dann Oberste Zeile einfrieren aus. 4. Scrollen Sie nun in der Tabelle nach unten. Wie Sie sehen, bleibt die erste Zeile die ganze Zeit sichtbar. 5. Heben Sie die Fixierung nun auf.	1
+wie hoch kann man beim skalping trading auf einen punkt setzen	Forex Einstiegssignale. Setzen Sie den Stop-Loss maximal fr 10 Pips. Bei ein Gewinn vom 1 bis 1,5 fachen des Spreads wird die Position geschlossen Allerdings knnen Sie Den Take-Profit in der Regel nicht so nahe an den Entry setzen daher mssen Sie die Position bei Erreichen der Gewinnmarke manuell schlieder.	0
absetzung medikamente	Wollen Sie Medikamente absetzen, kommt es sehr darauf an, in welcher Branche das Unternehmen tätig ist und wie die Kosten für die Medikamente abgesetzt werden sollen. Eine betriebliche Absetzung ist in der Regel nur dann möglich, wenn Sie im Gesundheitswesen tätig sind. In Deutschland gilt für die Abgabe von Medikamenten die Apothekenpflicht.	1
wdr publikumspreis 2018	Der "WDR Publikumspreis" geht an: Kai-Magnus Sting. März wurde endlich das Geheimnis gelüftet: "Tod unter Lametta" von Kai-Magnus Sting ist Ihr Hörbuch des Jahres 2018! Ausgezeichnet wurde Kai-Magnus Sting im Rahmen des Gala-Abends zum Deutschen Hörbuchpreis. Insgesamt wurden Preise in sieben Kategorien verliehen.	1
welche erfolge hat justin bieber	Johnny Depp ist angeblich ein großer Fan des Popstars - seine Tochter soll ihm mit dem Bieber-Fieber identifiziert haben. Zicken wie die Großen: Nachwuchssängerin Kesha bezeichnete Justin als "kleines Baby", entschuldigte sich aber später. Mit einem Bein im Knast stand plötzlich der Manager des Jungstars, Scooter Braun.	0
welche stoffe am besten funktionieren zum demmen	Eierkartons wirken nur bei höheren Frequenzen so oberhalb von 3000Hz und darüber haben sie zwar eine Wirkung aber eine Negative da sie den Schall in alle Richtungen versteuern wird der Frequenzgang sehr zerklüftet.	1
speicherort von symbolen in windows	Symbole via Spezialordner ändern. Sie behelfen sich mit einem Trick: Klicken Sie die anzupassende Kachel mit der rechten Maustaste an und wählen Sie Speicherort öffnen (Windows 8) beziehungsweise Mehr, Speicherort öffnen (Windows 10). Es erscheint daraufhin der Desktop mit einem speziellen Ordner, worin die zur Kachel gehörende Datei bereits markiert...	0
wie teuer ist eine bahncard 25 im jahr	Bahncard 25 rechnet sich schnell. Mit der Bahncard 25 erhalten Fahrgäste einen Rabatt von 25 Prozent auf den Normal- oder Sparpreis. Die Karte kostet 62 Euro pro Jahr für die zweite Klasse und 125 Euro für die erste.	1
ein baum, was ist das eigentlich	Neben der Gattung Dalbergia (Palisanderbäume) gehört auch die Gattung Robinia in diese Gruppe. Wirtschaftlich bedeutsam sind die Zedrachgewächse (Meliaceae) mit den Gattungen Entandrophragma (Mahagonibäume) und Cedrela sowie die Familie der Dipterocarpaceae mit der Gattung Shorea (Meranti, Bangkirai).	0
was bedeutet freispiel	Freispiel (Methode) Hier wird das Freispiel auch als Anregung für Erzieher definiert, die Planung gezielter Aktionen oder Übungen daran zu orientieren, woran es Kindern mangelt, was sie noch zu lernen haben oder wo sie Defizite aufweisen. Die Erziehenden sollten also aufgreifen, was Kinder im Freispiel thematisieren.	1
bedeutung ein hass tuch vor dem mund	jemandem nach dem Mund / Munde / Maul reden. etwas sagen, was der andere gerne hört; allzu bereitwillige, opportunistische Anpassung an die Meinung eines anderen zeigen; jemandem immer zustimmen.	0
systolischer blutdruckwert bei sportlern	Blutdruckveränderungen beim Sport. Beim Sport steigt der systolische Blutdruck auf Werte bis zu 220 mmHg an. Dies ist bei Gesunden normal und nicht schädlich. Auch die Pulsfrequenz steigt beim Sport an. Diese Werte werden auch bei einem Belastungs-EKG auf dem Fahrradergometer oder dem Laufband verwendet.	1
wie ist die italienische iva aufgebaut	Ausnahmsweise versammeln sich Abgeordnete und Senatoren in gemeinsamer Sitzung. Die Versammlung findet im Palazzo Montecitorio, dem Sitz der Abgeordnetenkammer, statt. Den Vorsitz des „Parlaments in gemeinsamer Sitzung“ (Parlamento in seduta comune) führt dementsprechend der Präsident der Abgeordnetenkammer.	0
should und must	Solche Modalverben gibt es auch im Englischen. Denke nur an must (etwas tun müssen), can (etwas tun können), should (etwas tun sollen) und would (etwas tun würden). Sie sind deshalb so wichtig, weil du sie benutzt, um ein Vollverb stärker oder schwächer zu machen.	1
scannen an computer einstellung	Scanvorgaben konfigurieren (Windows) Klicken Sie auf das Symbol Einstellungen neben der Vorgabe. Abhängig von Ihrer Auswahl wird eines der Dialogfelder Benutzerdefiniertes Scannen oder Vordefinierte Einstellungen konfigurieren für angezeigt.	1
butter durch ghee ersetzen	Je länger der Vorgang dauert, desto mehr Wasser verdunstet aus der ursprünglich normalen Butter, das Milcheiweis setzt sich am Topfboden ab Ist die Flüssigkeit klar und schön goldgelb, ist die Ghee Grundsubstanz fertig und muss nur noch im nächsten Schritt gefiltert werden.	0
wenn eine katze rollig ist wie lange dauert das	Die Anfangsphase der Rolligkeit, der sogenannte Proöstrus, dauert normalerweise etwa 1 bis 3 Tage. Danach beginnt die Phase, in der die Katze tatsächlich trächtig werden kann, auch Östrus genannt. Die Dauer des Östrus beträgt im Durchschnitt 2 bis 4 Tage. Insgesamt sind Katzen also zwischen 3 und 7 Tagen rollig.	1
ist die kirche ehrlich	Vatikan Ende der Heuchelei. Franziskus macht nun die Kirche ehrlich. Das ist seine Mission und sein machtpolitisches Konzept. Die Kirche soll ihre Konflikte nicht länger unter den Teppich kehren, als würde das irgendwem nützen, sondern soll Glaubwürdigkeit zurückgewinnen durch das Offenlegen ihrer Konflikte.	0
wie lange dauert schufa auskunft dsgvo	Der klassische Weg ist es, bei der Schufa die Auskunft gemäß § 34 BDSG einzufordern. Diese Datenübersicht wird Ihnen sodann von der Schufa relativ schnell zugeschickt. Die Zusendung dieser Datenauskunft dauert erfahrungsgemäß ein bis zwei Wochen.	1
zum abnehmen wie oft am tag essen	Denn nur wer weniger Kalorien aufnimmt als er verbraucht, wird am Ende abnehmen. Studien belegten jedoch, dass es Menschen leichter fällt ihr Gewicht zu halten, wenn sie lediglich drei Mahlzeiten am Tag essen, da die längeren Verdauungspausen die Fettverbrennung erleichtern.	1
kovarianzstruktur	Kovarianz (Stochastik) Der Wert dieser Kenngröße macht tendenzielle Aussagen darüber, ob hohe Werte der einen Zufallsvariablen eher mit hohen oder eher mit niedrigen Werten der anderen Zufallsvariablen einhergehen. Die Kovarianz ist ein Maß für die Assoziation zwischen zwei Zufallsvariablen.	0
woraus werden holzpellets hergestellt	Holzpellets werden aus Holz (Stammholz) und Holzabfällen (Sägespänen und Sägemehl), so genannte Sägenebenprodukte wie sie in Sägewerken oder Hobelwerken anfallen, angefertigt. Sie bestehen also komplett oder überwiegend aus Holz. Da sie in ihre Stäbchenform gepresst werden, nennt man die Holzpellets auch Presslinge.	1
italienische verben die eine präposition nachziehen	Die Infinitivergänzungen am Verb. Dabei gibt es im Italienischen folgende Möglichkeiten: Infinitiv ohne Präposition (Beispiel: amare fare qc. – lieben etw. zu tun) Infinitiv mit „a” (Beispiel: cominciare a fare qc. – anfangen etw. zu tun) Infinitiv mit „di” (Beispiel: dimenticare di fare qc. – vergessen etw.	0
welche sportart ist für ein parson russele	Bei dieser Sportart ist das Vertrauen und die Bindung vom Hund zum Mensch (und umgekehrt) sehr wichtig, eigentlich eine Grundvoraussetzung ohne die ein Miteinander nirgends möglich ist. Beim Agility zeigt sich , bei wem die Beziehung stimmt und das Vertrauen da ist (und bei wem nicht).	1
1g aspartam entspricht wie viel gramm zucker	Hier findest du Tipps, die beim Nachbacken von amerikanischen Backrezepten helfen: 1 cup in Gramm (allgemein & Wasser) = 240 ml bzw. 1 cup Mehl in Gramm (flour) = 125 Gramm 1 cup Speisestärke in Gramm (cornstarch) = 130 Gramm 1 cup Zucker in Gramm (sugar) = 200 Gramm 1 cup Puderzucker in Gramm (icing sugar) = 120 Gramm	0
grillsoße zum marinieren	Grillmarinade für Geflügel (für 4 Hähnchenfilets): 4 Stängel Minze 3 Lauchzwiebeln 2 EL Zitronensaft 200 g Joghurt Kreuzkümmel (Kumin)	1
was braucht man zum pflegeheimleiter als qualifikation	Geforderte Fähigkeiten und Qualifikationen. Aber auch in Sachen Grundwissen sollte man glänzen können. So muss man sich mit rechtlichen Aspekten (Baurecht oder Umweltschutz beispielsweise) auskennen, er muss technische und konstruktive Kenntnisse haben (speziell als Ausführungsplaner), Planungsfertigkeiten oder organisatorische Fähigkeiten kann man...	0
in welchem jahr griff die usa in den 2 weltkrieg ein	Eintritt der Vereinigten Staaten in den Zweiten Weltkrieg. Dezember 1941 mit der Kriegserklärung an Japan nach dem Angriff auf Pearl Harbor am Tag zuvor. Wenige Tage später, am 11. Dezember, erfolgte die Kriegserklärung Deutschlands und Italiens an die USA, die am gleichen Tag beantwortet wurde. Mit der Deklaration der Vereinten Nationen vom 1.	1
excel rangformel	In Zelle F2 steht die Formel: =AGGREGAT(15;4;tab_Laufzeiten[Zeit];ZEILE()-1) Hier hätte auch =KKLEINSTE(tab_Laufzeiten[Zeit];Zeile()-1) stehen können.	1
wann wurde der secutor erfunden	Когда?) ist eine Quizshow, die hauptsächlich in russischsprachigen Regionen verbreitet ist. Erfunden wurde die Sendung im Jahre 1975 vom Fernsehmoderator Wladimir Woroschilow und sie wurde schnell sehr populär. Der Sinn des Spiels besteht in einer Gegenüberstellung der Mannschaft der Wissenden...	0
weerterbergen vakantiepark wo liegt das	Dieser geräumige, teilweise autofreie Ferienpark grenzt an die Weerter- und Budeler-Berge mit ausgedehnten Wäldern, Sanddünen und Mooren. Die Lage, die vielen und vor allem die verschiedenen Einrichtungen und die Qualität machen diesen Ort sehr geeignet für Jung und Alt. Es gibt auch viele Möglichkeiten, in der Gegend zu bleiben.	1
coandă effekt	Der Coanda-Effekt bezeichnet die Eigenschaft strömender Gase und Flüssigkeiten, gekrümmten Oberflächen zu folgen. Die schnell strömende Luft auf der fliegenden Untertasse geht mit Unterdruck einher, der wiederum einen Auftrieb erzeugt.	1
warum hilft wickvaperuo bei de erektion	Erektionsfördernde Medikamente. Zudem nutzen viele Männer die Hilfe von erektionsfördernden Medikamenten. Viagra: die weltbekannte blaue Pille sorgt für eine bessere Durchblutung im Penis, wodurch es leichter wird eine Erektion zu bekommen und diese aufrecht zu halten. Viagra wirkt durchschnittlich ca. 4,5 Stunden.	0
holzhackschnitzel steuersatz	Aktualisierung: Der Bundesfinanzhof hat entschieden, dass für die Lieferung von Holzhackschnitzeln 19 Prozent Umsatzsteuer fällig sind. Lesen Sie das Urteil in unserem Beitrag.	1
kan man ruckwirkend krank schreibem	Bei Erwachsenen, darf der Arzt auf keinen Fall rückwirkend krank schreiben, deswegen muss man direkt am 1. Tag zum Arzt, egal wie schlecht es einem geht... Du hättest in diesem Falle zum vertretenden Arzt gehen müssen um Dir eine Krankmeldung geben zu lassen.	0
wie macht mann einen absatz in word	Drückt man in Word die Eingabe-Taste (auch Enter- oder Return-Taste), erzeugt dies einen neuen Absatz. Dieser wird durch die Absatzmarke gekennzeichnet, die einem spiegelverkehrten P ähnelt.	1
konvexitaet bedeutung oekonomie	Ökonomie Definition. Ökonomie ist ein Synonym für Wirtschaft. Menschen haben Bedürfnisse nach Gütern und Dienstleistungen. Die Aufgabe der Ökonomie ist es, mit den knappen Gütern, die zur Verfügung stehen, so zu handeln, dass diese Bedürfnisse befriedigt werden. Des Weiteren wird Ökonomie als Fachbegriff für Wirtschaftswissenschaften verwendet.	0
beruf einsteiger gehalt adminitrator	Einstiegsgehalt als Systemadministrator. Das Einstiegsgehalt mit Master liegt im Durchschnitt bei 45.478 Euro, mit Bachelor bei 42.468 Euro. Im bundesweiten Durchschnitt verdienen Systemadministratoren 43.973 Euro im Jahr. Security Profis haben die Nasen vorn mit Gehältern, die sich in den letzten Jahren von 63.000 Euro auf 70.600 Euro auf 71.100...	1
paypal was angeben fuer ueberweisung	Der Absender erhält eine Zahlungsaufforderung von Paypal (oder er hat schon ein entsprechendes Guthaben) und dann ist die Buchung/Gutschrift innerhalb von Minuten erledigt (wenn Guthaben) oder dauert bis das Geld auf seinem PayPal-Konto eingegangen ist und wird Dir dann gutgeschrieben. Solange sieht Du es schon als offene Transaktion.	0
regeln bei elternzeit	Die Elternzeit ist auf drei Jahre begrenzt. Beginn und Ende sind vom Antragssteller innerhalb der ersten Jahre frei wählbar. Ist der Arbeitgeber einverstanden, können zwölf der insgesamt 36 Monate auch in der Zeit zwischen dem 3. und 8. Geburtstag des Kindes als Elternzeit genommen werden.	1
rotes fort delhi kosten	Muß man nicht unbedingt haben. Das rote Fort liegt in Old Dehli, von außen wirkt es sehr imposant. Der Eintritt für Touristen kostet 450 Rupien, Einheimische bezahlen 100 Ruoien. Ich habe mir für die Besichtigung Delhis ein Taxi über das Hotel gemietet.	1
welches wunder habt ihr schon erlebt	Seitdem geschehen immer mal wieder Wunder in meinem Leben. Große und kleine. Und ich bin so dankbar für jedes einzelne. Aber das größte Wunder ist und bleibt dass ich Jesus in meinem Leben haben darf. Ich liebe Jesus. Und ich liebe die Bibel. Ich bin Christ.	0
was fuer gas ist in gasfeuerzeugen	Um das Gasfeuerzeug richtig lang verwenden zu können, bedarf es an der richtigen Pflege dieses. Zu der richtigen Pflege gehört auch der richtige Brennstoff. Reingas kommt hier am besten in Frage. Der in ppm angegebene Wert auf der Gasflasche gibt an, wieviel Verunreinigung das Gas enthält.	1
telefonnummer bewerten	Bewertungen zu Telefonnummern. Unter Anrufen, die nicht abgenommen wurden und die von unseren Nutzern bewertet wurden ,findet man vor allem Firmen und Institutionen aller Art, wie Behörden, Kurierfirmen, Transportunternehmen, Telemarketing, Versicherungsunternehmen, Telefonverkauf, Konsolidierungskredite, Bargeldkredite,...	0
was ist ein zyklustag	Ein Zyklustag bezeichnet einen Zeitraum von 24 Stunden in einem laufenden Zyklus bei Frauen, die im fruchtbaren Alter sind. Zyklustage teilen den Menstruationszyklus in bestimmte Phasen ein. Der erste Zyklustag ist der erste Tag einer neuen Regel. Der letzte Tag eines Zyklus ist der erste Tag der darauffolgenden Regel.	1
äquivalenzklasse gleich äquivalenzrelation	Eine Beziehung, die die Gleichwertigkeit zwischen Objekten unter bestimmten Aspekten ausdrückt, wird Äquivalenzrelation genannt. Wir werden sehen, dass folgende Relation auf der Grundmenge aller bisher gedruckter Buchexemplare eine Äquivalenzrelation ist: %%x%% und %%y%% besitzen dieselbe ISB-Nummer.	0
wav was ist das fuer ein format	WAV ist ein Derivat von RIFF (Resource Interchange File Format), ein generischer Containerformat zur Lagerung von Daten an Sound und Video, die zusammengesteckt sind. Die maximale Dateigröße von WAV-Dateien entspricht 4GB.	1
wann beste zeit fuer hu	Der Wasserhöchststand wir in den Monaten April/Mai – August erreicht, zu dieser Zeit kann man mit dem Kanu tief in den Dschungel vordringen und deswegenist es eine gute Zeit um Tiere zu beobachten. Juni – August sind daher die besten Monate um diese Gebiet zu bereisen.	0
wie kann ich weiblicher aussehn	Um weiblicher auszusehen, brauchen Sie nicht viel. Frauen mit kurzen Haaren fühlen sich oft schon weiblicher, wenn die Haare länger werden und der Schnitt etwas weicher fällt. Gehen Sie zum Friseur und lassen Sie sich beraten, er wird es schaffen, dass Sie sich wohler fühlen und weiblicher aussehen.	1
wann muss eine kita in die bedarfsplanung aufgenommen werden	Alles Weitereregeln das Land und die Kommune, in der Ihr Kind in die Kita geht. Ausnahme: Für Kinder, die vorzeitig eingeschult werden, können die Beiträge nur nachträglich zurückerstattet werden, weil sich erst kurz vor Schuljahresbeginn entscheidet, ob das Kind in eine Schule aufgenommen wird oder nicht.	0
stundenlohn java programmierer 2018	Beim Stundensatz liegen allerdings wieder die Java-Experten vorn. Im August forderten sie durchschnittlich 68 Euro. Das sind zwei Euro weniger als der durchschnittliche IT-Freiberufler. Programmier-Spezialisten für C++ verlangen im Durchschnitt 65 Euro pro Stunde.	1
wie richte ich einen scanner ein canon	Öffne den Scanner. Hebe den Deckel des Scanners an, so dass du das Scannerglas sehen kannst. Wenn dein Canon-Drucker einen Multifunktions-Papiereinzug hat, lege dein Dokument stattdessen in diesen Einzug. Du kannst dir das Symbol anschauen, um zu sehen, wie du das Papier einlegen musst. Sieh in der Bedienungsanleitung nach,...	0
mengenauszüge erstellen	Mit Visual Watermark kšnnen Sie so viele Wasserzeichen erstellen, wie Sie mšchten. Wenn Sie mit einem Ergebnis zufrieden sind, klicken Sie einfach auf die SchaltflŠche ãVorlage exportierenÒ, um die Vorlage als Datei zu speichern.	0
iphone 4s alles neu instalieren	Möglichkeit: iPhone direkt auf dem Gerät neu aufsetzen. Wählen Sie in den Einstellungen jetzt den Menüpunkt "Allgemein" und tippen Sie auf die Option "Zurücksetzen". Betätigen Sie den Button "Inhalte & Einstellungen löschen" und bestätigen Sie den Vorgang. Nach dem Zurücksetzen können Sie im Konfigurationsprozess Ihr iCloud-Backup wiederherstellen.	1
ab wann gibt es begleitendes fahren in deutschland	Führerschein Verkehrsminister billigen Vorschlag zum begleiteten Fahren mit 16. In Deutschland sollen Jugendliche bereits mit 16 Jahren den Führerschein erwerben dürfen.	0
was sind 5 dmarkt scheine wert	Solche Münzen sollte man nicht zur nächsten Bundesbankfiliale (in jeder größeren Stadt gibts eine) bringen und dort gegen € eintauschen (5 DM = 2,56 €), sondern bei z.B. ebay verkaufen. Selten sind diese aber nicht, sodass man andererseits auch keine Reichtümer erwarten darf ...	1
wo ist die vram anzeige	Der Video-RAM sitzt auf Grafikkarte und lässt sich nicht entfernen oder erweitern und nur die Grafikkarte kann den V-RAM nutzen. Der normale RAM wird von deinem Prozessor verwendet und sitzt auf der Hauptplatine (Mainboard). Im Gegensatz zum V-RAM kann man den normalen RAM austauschen und auch erweitern.	0
islam und evolutionstheorie	Evolutionstheorie ist islamisch. In Anlehnung an die antike Vorstellung von einer stufenartigen Rangordnung des Lebens, ging auch al-Tusi von einer kontinuierlichen Entwicklung des Lebens aus: von den kleinsten Bausteinen der Welt bis hin zur spirituellen Perfektion des Menschen. Seine Erkenntnisse kulminieren unter anderem in diesem Satz: „All diese...	1
schilddruesenerkrankung hund symptome	Wie auch beim Krankheitsverlauf des Menschen verspüren Hunde, die an einer Unterfunktion der Schilddrüse leiden, die typischen Symptome wie Antriebslosigkeit, Konditionsmangel, Bewegungsunlust und Schlappheit.	1
notarzt lueneburg telefonnummer	Die 112 ist die Eurorufnummer. Sie gilt vom Handy und verbindet automatisch mit dem nächsten Polizeirevier. Die Notarzt-Telefonnumer ist in den Bundesländern unterschiedlich.	0
was bedeutet mandantenfaehig	Definition, Bedeutung. Als mandantenfähig (auch mandantentauglich) wird Informationstechnik bezeichnet, die auf demselben Server oder demselben Software-System mehrere Mandanten, also Kunden oder Auftraggeber, bedienen kann, ohne dass diese gegenseitigen Einblick in ihre Daten, Benutzerverwaltung und Ähnliches haben.	1
soll ich berufsschullehrer werden	Die Voraussetzungen für den gewählten Beruf. Sie sollten dabei darauf achten, dass Sie später auch in eine Berufsschule gehen, die dieselbe Thematik aufweist wie die abgeschlossene Lehre. Um ein Berufsschullehrer zu werden, muss man in jedem Fall einige Jahre Erfahrung in der Arbeit haben, sprich Sie müssen einige Jahre schon unterrichtet oder...	0
lohnniveau in europa vergleich	Europas Spitzenlohnland ist die Schweiz. Das Spitzenlohnland in Europa bleibt die Schweiz. Hier erzielen Arbeitnehmer mit 104.100 US-Dollar sogar weltweit die höchsten Gehälter. Im globalen Lohnvergleich liegt Deutschland mit 79.700 US-Dollar an vierter Stelle.	1
bakterien in butter	Bakterien, Säure und Kultur - Was einen Joghurt ausmacht. Da letzterer einen sehr hohen Milchsäureanteil produziert, führt er zu einem sehr sauren Joghurt. Molkereien verwenden aus diesem Grund stattdessen häufig die Bakterienstämme Lactobacillus acidophilus und Bifidobacterium bifidum. Der daraus entstehende Joghurt ist milder im Geschmack und wird im Handel als "Joghurt mild" gekennzeichnet.	0
die atommasseneinheit und das mol	AW: Unterschied zwischen Atommasseneinheit u und Molarer Masse. Die relative Atommasse hat keine Einheit, da sie nur vergleichend das Gewicht der Atome beschreibt. Die absolute Atommasse hat hingegen eine Einheit, das "u". 1 u = 1/12 Masse C12 1 u = 1,660565 * 10 -24 g Molare Masse: Auch Molmasse genannt.	1
wann buchung ferienwohnung verbindlich anfrage	Wenn das Reisebüro die Option mit gibt und der Kunde entsprechend Informiert wird, dann ist die Buchung verbindlich. auf der Option steht in der Regel auch deutlich, daß diese Reservierung nach Ablauf der Zeit zur Festbuchung wird, so man sich nciht meldet. Wie man das aber vergessen kann ist mir ein Rätsel.	0
was sind dichotomien	Dichotomie bezeichnet eine Struktur aus zwei Teilen, die einander gegenüberstehen und einander ergänzen (zum Beispiel ein komplementäres Begriffspaar), oder eine Aufteilung in zwei solche Teile (zum Beispiel die Aufteilung eines ganzen Bereichs in zwei Teilbereiche).	1
kaufverträge stornieren	Eine oft vertretene Meinung von Mandanten ist, dass man von jedem Kaufvertrag innerhalb von zwei Wochen zurücktreten könne. Immer wieder möchten Mandanten z. B. von einem Möbelkaufvertrag innerhalb von zwei Wochen zurücktreten, der vor Ort im Möbelhaus geschlossen wurde.	0
windows 10 hintergrund daten abschalten	So deaktiviert ihr automatische Updates in Windows 10. Drückt die Tastenkombination Windows + R, um den Ausführen-Dialog zu öffnen. Tippt services.msc ein und drückt Enter. Klickt in der Liste doppelt auf den Eintrag Windows Update. Wählt in der Dropdown-Liste bei Starttyp den Eintrag Deaktiviert aus und bestätigt mit OK.	1
wann kamen die ersten menschen aus asien nach amerkika	Zahlreiche Funde in Sibirien und Amerika sprechen sowohl für die Beringstraßen-Theorie als auch für die Küsten-Theorie. Um die zeitliche Differenz zwischen dem Aufbruch in Asien vor rund 25.000 Jahren und dem Eintreffen der ersten Menschen in Amerika vor etwa 15.000 Jahren zu erklären, wird ein langer Aufenthalt im Bereich von Beringia diskutiert.	1
sind frauen versauter wie männer	Frauen sind versauter als Männer. Und damit sind nicht grauenvollen Hen’s Night Rituale (Polterabend, Tempi passati) von enthemmten Jungakademikerinnen gemeint, die einem nächtens in Kneipenvierteln auflauern.	0
prostituierte defination	Prostitution ist die Bereitstellung sexueller Dienstleistungen gegen Entgelt. Sie kann in Freiheit und Freiwilligkeit erfolgen oder unter Zwang (Zwangsprostitution), in Verbindung mit Menschenhandel und Sklaverei.	1
was tun wenn flug nicht geht	Dem Risiko vorbeugen. Gerade wenn man in ein Land fliegt, mit dem man noch nicht sonderlich vertraut ist oder dessen Sprache man nicht beherrscht, sollte man sich im Vorfeld überlegen, was im Falle des Falles wichtig wäre. Das Handy vor der Reise nochmal voll aufzuladen, die Kontaktdaten der Fluggesellschaft auf Papier ausgedruckt mitzubringen sowie...	0
organe eu länder führung	Die EU hat sieben Organe: das Europäische Parlament, den Rat der Europäischen Union, den Europäischen Rat, die Kommission, der Europäische Gerichtshof, die Europäische Zentralbank und der Rechnungshof. Das supranationale Organ ist die Exekutive der EU und wird auch Hüterin der Verträge genannt.	1
was faellt in den zugewinnausgleich	Der Zugewinnausgleich stellt den Vermögenszuwachs beider Ehegatten während der Ehe fest und gleicht den Überschuss des einen Partners hälftig aus.	1
wortart bestimmen ein	Das bedeutet, dass diese aufgrund ihrer Gemeinsamkeit zusammengefasst werden. Im Deutschen gibt es zehn Wortarten. Man unterscheidet zwischen veränderlichen (flektierbar) sowie unveränderlichen (nicht flektierbar) Wortarten. Flektierbar meint, dass sich die Wortart deklinieren oder konjugieren lässt und sich somit an den Satz anpasst.	0
selin bedeutung	Für den Vornamen Selin haben wir mehrere Erklärungen: Das türkische Wort sel bedeutet "Sturzbach" bzw. "Strom". Die Türkische Bedeutung für Selin lautet "fließendes Wasser". In der türkischen Sprache wird der Vorname als "die Begabte" oder "die Talentierte" interpretiert.	1
hinzurechnungen beim zollwert	Analysekosten Diese gehören zum Zollwert, wenn sie Gegenstand zum Kaufpreis sind, insbesondere wenn die Analyse erstmalig erfolgt. Hinweis: Der Kaufpreis ist damit grundsätzlich der vom Käufer an den Verkäufer noch zu bezahlende oder bereits bezahlte Bruttorechnungspreis.	0
was ist ein rac	Ein klassischer Remote Access Service besteht aus einem System, dass am öffentlichen Telefonnetz angeschlossen ist. Es wird als Remote Access Concentrator (RAC) bezeichnet. Der RAC ist mit dem Telefonnetz über einen oder mehr Primärmultiplexanschlüsse verbunden.	1
kann wasser unter tropfnase drunterher kommen	Waschmaschine verliert Wasser beim Schleudern. Wenn Sie mit einer leuchte in die Waschmaschine leuchten, langen Sie keinesfalls in die Maschine! Einerseits könnten Sie die Hand in den Keilriemenlauf bekommen. Außerdem kann Wasser an der Maschine unter Strom stehen, wenn Verbindung zu einem stromführenden Kabel besteht.	0
tom yung suppe kalorien	Das Nahrungsmittel "Tom Yum Soup, Exotic Food" aus der Kalorientabelle Suppen beinhaltet je 100 g einen Energiewert von 155,5 kcal.	1
wo bekommen rentner ihren steuerbescheid her	Steuerzahler bekommen den jährlichen Steuerbescheid in der Regel per Post von Ihrem zuständigen Finanzamt zugeschickt.	0
keratokonus alter 	Krankheitsverlauf des Keratokonus. Oft tritt die Krankheit bereits früh, in der Pubertät, in den meisten Fällen bis zum 30. Lebensjahr auf. Insbesondere bei jungen Patienten kann das Crosslinking der Hornhaut der Augen daher eine Alternative zu bisherigen Therapieansätzen sein.	1
wo ist witmar	Lage [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Ortschaften an der Asse sind Groß Denkte im Westen, Wittmar im Südwesten, Remlingen im Süden, Klein Vahlberg im Ostsüdosten, Groß Vahlberg im Osten und Mönchevahlberg im Nordosten. Nördlich vorbei an der Asse fließt etwa in Ost-West-Richtung die Altenau, die etwa 6,5 km westlich des Höhenzug am südlichen...	0
entwickler optionen freischalten android 8	Schritt 1 - Entwickleroptionen freischalten.  Öffnet zunächst die Einstellungen eures Geräts Bild 1 und scrollt dann zum Menü "Geräteinformationen" Bild 2, "Über das Telefon/Tablet" oder ähnlich.  Bei einigen Herstellern müsst ihr dann noch auf "Softwareinfo" Bild 3 oder ähnlich tippen.  Schließlich gelangt ihr zu dem Punkt "Buildnummer"...	1
hauptstädte mittelamerik	Der flächenmäßig größte Staat der Region ist Nicaragua mit 129.779 Quadratkilometern, die meisten Einwohner hat jedoch Guatemala mit 14,7 Millionen Bewohnern.	0
welches panel zum spielen	Für Gaming ist ein TN-Panel völlig ok. Ist billiger und hat in der Regel auch bessere Reaktionszeiten. Naja in der Regel sind TN-Panel von der Reaktionszeit ein Tick schneller als IPS-Panel. Diese sind aber von der Farbwiedergabe und vom Blickwinkel besser, aber kosten meist mehr.	1
festnetznummer programmieren auf router	Router konfigurieren und WLAN einrichten. Klicken Sie dazu im Konfigurationsmenü auf „System“ und wählen die Option „Fritz!Box-Kennwort“ (bei anderen Routern gibt es einen ähnlichen Menüpunkt). Setzen Sie das Häkchen bei „Kennwortschutz für diese Fritz!Box aktivieren“. Vergeben Sie ein Passwort und merken Sie sich dieses gut.	0
wichtige persönlickeiten des buddhimus	Marpa Lotsawa, (Marpa der Übersetzer, Marpa von Lhobrag), ein Student von Naropa und erster tibetischer Gründer der Kagyü Linie des Tibetischen Buddhismus. Jetsün Milarepa, ein Schüler von Marpa Lotsawa und einer der berühmtesten tibetischen Yogis. Moggallana, einer der beiden Hauptschüler des Buddha.	1
was macht bmjv	Ein aktiver Austausch unter Verbraucherforscherinnen und Verbraucherforschern ist wichtig, um u.a. Forschungsergebnisse zu teilen, sich zu aktuellen Fragestellungen auszutauschen und neue Projekte zu entwickeln. Daher unterstützt das BMJV das Netzwerk Verbraucherforschung.	0
wie lang leben stinkwanzen	Stinkwanzen im Haus - so werden Sie sie los. Stinkwanzen, auch gemeiner Grünling genannt, haben ihren natürlichen Lebensraum im Freien auf Wiesen und in Wäldern.	0
excel zeit in dezimalzeit umwandeln	Um nun Stundenangaben ins Dezimalformat umzuwandeln, müssen Sie den Wert nur mit 24 multiplizieren. Wenn in Zelle A3 zum Beispiel die Zeit «48:35» steht, kön- nen Sie in Zelle B3 die Umrechnungsformel =A3*24 eingeben.	1
hey was heißt koffer auf deutsch	Das Wort hat auch Einzug in andere Bereiche des Bauwesens gefunden, so wird das Ausheben einer Kellergrube und insbesondere das Ausbaggern von kontaminierten Erdreich, das prinzipiell unabhängig von einer bestimmten Mindestaushubtiefe ist, ebenfalls als „Auskoffern“ bezeichnet.	0
i3 betriebskosten	Für Kosten bezogen auf die Fahrstrecke bedeutet das: 100 Kilometer in einem Nissan Leaf liegen im günstigsten Fall, also bei 30 Cent pro kWh, bei 4,50 Euro, im ungünstigsten, wenn die kWh mit 1,09 Euro anfällt, bei 16,35 Euro.	1
was ist ein usb festplattenlaufwek	Im Wesentlichen ist ein USB-Hub ein Gerät, das eine Reihe von USB-Anschlüssen bietet, die alle den gleichen USB-Anschluss verwenden, um mit Ihrem Computer zu kommunizieren. Wenn Sie einen USB-Port-Hub verwenden, wird die Anzahl der externen Geräte, die Ihr Computer unterstützen kann, sofort erhöht.	0
aus welchem land stamt die floete	Die älteste heute bekannte Flöte (Stand: 2005) stammt aus Baden-Württemberg und ist ca. 35.000 Jahre alt. Sie wurde aus einem Schwanenknochen hergestellt - zu einer Zeit, als Bohrer noch völlig unbekannt waren. Sie ist recht sauber (!) pentatonisch gestimmt.	1
was ist huawei private space	Und noch ein Kamera-Tipp: Das Huawei P9 und das P9 Plus bieten einen Profi-Modus, in dem Ihr alle Einstellungen der Kamera manuell einstellen könnt – ganz so, wie man es von DSLRs und Systemkameras kennt. Um auf die Einstellungen zuzugreifen, zieht einfach die kleine Menüleiste über dem Auslöse-Button nach oben.	0
wie viel kosten kurzzeitkennzeichen	Kostenzusammensetzung für das Kurzzeitkennzeichen. Die Kosten für das Kurzzeitkennzeichen setzen sich aus drei Faktoren zusammen. Zum einen wird eine Verwaltungsgebühr erhoben, die in der Regel zwischen 10,- und 15,- Euro liegt. Dazu kommen die Kosten für das Prägen der Schilder, wofür Sie im Schnitt etwa 15,- bis 20,- Euro bezahlen.	1
entstehung von krebszellen	Das heißt, dass sich eine Zelle durch Veränderungen (Mutationen) ihres Erbguts (Genoms) den natürlichen Kontroll- und Reparaturmechanismen des Körpers entzieht.	0
welches vitamin hilft gegen haarausfall	B-Vitamine gehören mit Sicherheit zu den am meist beachteten Vitalstoffen, wenn es um übermäßigen Haarausfall geht. Insbesondere Biotin gilt regelrecht als Wundermittel gegen Haarverlust, was unter anderem die Tatsache erklärt, warum viele Hersteller ihre Haarwuchsmittel mit Biotin anreichern.	1
welcher ist der gesuendeste tabak	Ein umfassender Pfeifentabak Test umfasst alle Herkunftsländer. Wer zwar nicht selbst Pfeife raucht, aber den typischen Tabakgeruch mag, der hat es mit Tabak aus Dänemark zu tun. Je nach individueller Vorliebe mag der Duft angenehm sein, während der Rauch des englischen Pfeifentabaks ähnlich dem der handelsüblichen Zigarren ist und meist als störend...	0
wie kann man erdoel verbrauch stopen	Bio-Obst und Bio-Gemüse verzehren (Düngemittel und Pestitizide basieren häufig auf Ölprodukten) Pflegeprodukte wie Shampoo, Seife oder Make-Up auf natürlicher- und nicht auf Ölbasis verwenden Produkte aus der Region bevorzugen (weniger Transport, weniger Erdölverbrauch) Kleidung aus Naturfasern und möglichst aus...	1
welche fonds wurden 2016- 17 gegründet	Der Internationale Währungsfonds (IWF) und die Ausbeutung der Entwicklungsländer. Der IWF ist eine Sonderorganisation der Vereinten Nationen und hat offiziell die hauptsächliche Aufgabe, das globale Finanzsystem zu stabilisieren und Ländern, die in Schwierigkeiten geraten sind, aus der Krise zu helfen.	0
was in deutschen garagen erlaubt ist	Fahrzeugzubehör ist in der Garage erlaubt. Auch Winterreifen, Wagenheber und Dachgepäckträger können in der Garage gelagert werden. Sie gelten als Fahrzeugzubehör, sind etwa nach der Garagenverordnung Baden-Württembergs ausdrücklich erlaubt, nach anderen Verordnungen zumindest nicht verboten. In aller Regel wird es um diese Dinge keinen Streit geben.	1
wohngeld wie viele personen	Wohngeld-Antrag. Ein Haushalt kann aus einer oder mehreren Personen bestehen. Lebt der Mieter oder Eigentümer zum Beispiel alleine, muss er einen Wohngeld-Antrag für einen Ein-Personen-Haushalt stellen. Der Antragsteller muss hauptsächlich in dem Wohnraum leben, für den er das Wohngeld beantragt.	0
leistungen der zeitarbeit oder arbeitnehmerüberlassung	Arbeitnehmerüberlassung (auch: Leiharbeit genannt oder zu ANÜ abgekürzt) liegt vor, wenn Arbeitnehmer (Leiharbeitnehmer) von einem Arbeitgeber (Verleiher) einem Dritten (Entleiher) gegen Entgelt für begrenzte Zeit überlassen werden. Rechte und Pflichten des Arbeitgebers übernimmt der Verleiher.	1
welche museen haben leonardo	Das Abendmahl (italienisch: Il Cenacolo bzw. L’Ultima Cena) des italienischen Malers Leonardo da Vinci ist eines der berühmtesten Wandgemälde der Welt. Das in der Seccotechnik ausgeführte Werk wurde in den Jahren 1494 bis 1497 im Auftrag des Mailänder Herzogs Ludovico Sforza geschaffen.	0
pruefen der vat nummer	Die Prüfung der VAT Nummer ist dringend empfohlen! Es ist die Aufgabe jedes Unternehmens, das mit einem anderen Unternehmen innerhalb der Europäischen Union in Geschäftsbeziehungen tritt, die Unternehmereigenschaft dieses Unternehmens zu prüfen. Das ist die VAT-Nummer Prüfung.	1
sendeverfolgungsnummer	Der United Parcel Service (UPS) bietet seinen Kunden eine Vielzahl von Lösungen an, mit denen diese sich über den aktuellen Versandstatus einer Sendung informieren können.	0
was ist bodenarbeit bei pferden	Bodenarbeit ist ein weiter Begriff. Es heißt im Grunde, dass du das mit deinem Pferd vom Boden aus Übungen machst und vorbereitest, was du später dann vom Sattel aus abfragen möchtest.	1
welcher roemische kaiser regierte 200 nach christus	Die Einheit des Christentums. Die Donatisten beriefen sich nicht auf eine besondere Glaubenslehre - in Glaubensfragen stimmten sie mit den Katholiken überein -, sondern auf Grundsätze der Kirchenverfassung, die sie vom ersten großen Theologen des Westens, Cyprian von Karthago (* um 200, † 258), übernommen hatten.	0
welchen baum in den garten pflanzen	Bäume für kleine Gärten. Der Kirschbaum ist einer der schönsten Gewächse, die in einem Garten stehen können. Besonders zur Blütezeit meist im April bereichert ihr prachtvoller Anblick die grüne Oase. Einige Wochen später erfreut dieser Baum den Gärtner mit der Fruchternte.	1
nszeit wann wurden juden getoetet	Judenverfolgung im Deutschen Reich 1933–1939. Daraufhin erließ das NS-Regime im September hastig die Nürnberger Gesetze, die die Bürgerrechte deutscher Juden stark einschränkten. „Volljuden“ und „ jüdische Mischlinge “ wurden in Verordnungen definiert, die später nachgereicht wurden. Nichtjuden, die einen Juden bzw.	0
welche steuerklasse bei ehe	Steuerklasse in der Ehe: Kombination aus III und V bei stark unterschiedlichen Gehältern. Verdient ein Partner 60 % des Gesamteinkommens oder mehr, sollten Sie sich über einen Wechsel in diese Steuerklassenkombination Gedanken machen. Der Mehrverdiener geht dann in Steuerklasse III und der andere in Steuerklasse V.	1
wann werden topfrosen umgetopft	Umtopfen, wenn Wurzeln sichtbar werden. Umtopfen sollte man auch, wenn die Wurzeln durch die Abzugslöcher oder über den Topfrand wachsen, der Topf sich verbiegt oder Behälter aus Ton gar gesprengt werden. Ein weiterer Hinweis ist ein nicht mehr stimmiges Verhältnis von Topfgröße zur Pflanze, was die Standfestigkeit beeinflusst.	1
leckere rezepte zum backen sind	Rezept für Soja-Flammkuchen von @call.me.the.pauli. Die Masse auf eine Dauerbackmatte streichen und bei 180 Grad ca. 10 Minuten backen. Mit dem Sojaquark bestreichen, Salz, Pfeffer und Gewürze nach Wahl darübergeben und mit Schinken und Lauch belegen. Nochmals für 10 bis 15 Minuten backen.	0
haemorrhoiden anzeichen	Vergrößerte Hämorrhoiden treten aus dem After hervor. Bei den meisten Patienten bereiten Hämorrhoiden anfangs kaum Beschwerden. Erste Anzeichen von Hämorrhoiden sind Spuren von hellem Blut auf dem Stuhl. Weitere typische Symptome sind Brennen im Analbereich, Nässen und Juckreiz. Brennen, Nässen, Juckreiz.	1
wie gross ist man mit 10 jahren	Die Durchschnittsgröße bei einem Elfjährigen Jungen wird so bei 1,45 - 1,47 liegen. Gibt aber auch besonders große Elfjährige, die vielleicht schon fast 1,60 und noch relativ Kleine, die vielleicht nichtmal 1,40 m groß sind. Da kann man nicht von normale oder unnormal sprechen. 1,45 - 1,55 m wird so etwa im "normalen" Durchschnitt liegen.	0
bisphenol a auswirkungen auf mensche	Bisphenol A könnte in gleicher Weise auch die Entwicklung menschlicher Eizellen stören, befürchtet die Forscherin. Die von ihr beobachteten Chromosomendefekte spielen bei Fehlgeburten eine Rolle, Extrachromosomen sind etwa die Ursache von genetisch bedingten Krankheiten wie dem Down-Syndrom.	1
copd und nikotinbedarf	COPD 2. Die Symptome sind in der Regel stärker ausgeprägt, können jedoch auch gänzlich fehlen. Die Einsekundenkapazität beträgt zwischen 50 und 80 Prozent des Normalwerts. Patienten, die sich nicht körperlich betätigen, können unter Umständen die Verschlechterung der Erkrankung gar nicht bemerken.	0
welche bohnen ragen nicht hoch	Robusta und Arabica - die wichtigsten Sorten. Die meisten Kaffeespezialitäten werden aus den Bohnen der beiden Kaffeepflanzen Arabica und Robusta hergestellt. Allein 70 Prozent der weltweiten Produktion entfallen dabei auf Arabica. Der Kaffee gilt als besonders aromatisch. Die Arabica-Pflanze stammt ursprünglich aus Äthiopien und wächst im Hochland...	0
wann muß ich den arbeitgeber bei schwangerschaft informieren	Ausnahmen zur Mit­tei­lungs­pflicht. In bestimmten Fällen ist es nämlich besonders wichtig für den Arbeitgeber, über eine Schwangerschaft seiner Angestellten informiert zu sein. Das gilt, wenn die Arbeit mit besonderen Gefährdungen verbunden ist oder wenn die Suche nach einem geeigneten Ersatz längere Zeit in Anspruch nehmen würde,...	1
fixe kosten definition wirtschaft	Der Begriff fixe Kosten bezeichnet in der Betriebswirtschaft diejenigen Kosten, die in jedem Fall anfallen, unabhängig davon, ob und wieviel tatsächlich produziert wird.	1
wie viel kostet essen pro monat	Stillen Sie, fallen in den ersten Monaten keine Kosten für die Nahrung an. Andernfalls summiert sich diese sicher auf 35 bis 50 Euro im Monat. Windeln benötigt jedes Baby. Nehmen Sie nicht die Mühe auf sich, Stoffwindeln zu verwenden, dürfen Sie je nach Marke mit bis zu 50 Euro rechnen.	0
mietkosten in london	Der Immobilienagentur Savills zufolge liegt der Landesdurchschnitt für den Kauf einer Immobilie derzeit bei 188.566 Pfund (rund 265.717 Euro), in London werden aber 408.780 Pfund fällig. Noch eindrucksvoller sind die monatlichen Mieten: Sie betragen in London Savills zufolge durchschnittlich 2190 Euro im Monat.	1
durchschnittlicher stromverbrauch hartz 4	Kann am Verbrauch nichts geändert werden, ist der Empfänger mit dem Regelsatz oftmals weiterhin nicht in der Lage bei Hartz 4 den Strom abzudecken.	0
kinderfreibetrag wie hoch	Der Kinderfreibetrag im Steuersystem. Der Kinderfreibetrag liegt derzeit bei 7.428 Euro (Stand: 2018). Zwischen dem Kindergeld und dem Kinderfreibetrag gibt es einen direkten Zusammenhang, den wir Ihnen in den nachfolgenden Betrachtungen ausführlich erläutern.	1
lungen röntgen normalbefund	Sie "springen" auch in die interlobären Spalträume ein und bewirken eine deutlichere Zeichnung oder Verdickung der Interlobärsepten. Ergüsse sind ab 150-200 ml erkennbar. Auf der Thoraxaufnahme in Seitenlage und horizontalem Strahlengang können Ergüsse ab 15 ml diagnostiziert werden (siehe oben).	0
oben synonym	Wahrig Synonymwörterbuch. aufwärts. nach oben, in die Höhe, hinauf, empor, hoch, herauf, bergauf, bergan, himmelwärts, himmelan... heben, sich. ansteigen, aufsteigen, hochsteigen, emporsteigen, hochgehen, sich erheben, sich aufrichten, sich nach oben bewegen, sich bessern (Stimmung)...	1
was kann man beim sprinter codieren	Codiert wird z.B., wenn ein ausgetauschtes Steuerger t (z.B. LCM - Licht Control Modul) wieder fahrzeugspezifisch eingestellt werden muss. Im Prinzip sieht das dann z.B. bei der Nachr stung so aus, dass s mtlichen anderen Steuerger ten im Fahrzeug "beigebracht" wird, dass etwas neues hinzugekommen ist.	0
mastopexie kosten	Bruststraffung (Mastopexie) Auch weil es sich bei der Mastopexie fast immer um eine rein ästhetische Maßnahme handelt, die medizinisch nicht notwendig ist. Das bedeutet, dass die Patientinnen die Kosten in Höhe von 4000-6000 Euro selbst tragen müssen. Kommen Implantate hinzu, erhöhen sich die Kosten oft noch.	1
durchschnitt alter erstes kind in afrika	Mit einem Durchschnittsalter zwischen 12 und 13 Jahren erleben die "Keenies" heute ihren ersten Kuss, ein Jahr früher als ihre Altersgenossen vor drei Jahren; auffällig ist auch, dass Jungen in der Erfahrung nicht mehr, wie früher, hinter den Mädchen zurückstehen.	0
wie denken controller	Schritt 1: Installieren der Software für den Xbox 360 Controller für Windows. Speichern Sie die Datei. Klicken Sie am Speicherort des Downloads auf Ihrem PC mit der rechten Maustaste auf das heruntergeladene Programm, und wählen Sie anschließend Eigenschaften aus. Aktivieren Sie auf der Registerkarte Kompatibilität das Kontrollkästchen Programm im...	0
wellensittich befruchtete eier erkennen	Wird ein befruchtetes Ei gewärmt, vollzieht sich jedoch rasch ein Wandel: Etwa ab dem fünften bis sechsten Bruttag sind mit Hilfe einer Lichtquelle feine Blutgefäße von außen sichtbar, die sich zu bilden begonnen haben.	1
einnahmenpolitik beispiele	1.1.1 Einnahmenpolitik Die Einnahmenpolitik des Staates regelt die Art, die Höhe und die Struktur der Einnahmen. Zu unterscheiden sind hierbei die Vermögenseinkommen, die einen geringeren Anteil an den Einnahmen ausmachen. Weiterhin gehören die Sozialbeiträge der Arbeitgeber- und Arbeitnehmerseite...	0
dorn breuss behandlung	Grundlagen der Dorn-Therapie. Bei der Dorn-Therapie werden hauptsächlich verschobene Wirbel und dezentrierte Gelenke behandelt. Diese können im Laufe der Zeit zu Schmerzen führen und den harmonischen Fluss unserer Lebensenergie blockieren.	1
icd 10 port infektion	Diagnose: Helicobacter-pylori-Infektion. ICD10-Code: A49.8. Der ICD10 ist eine internationale Klassifikation von Diagnosen.	0
steuerrecht wirksamkeit eines haftungsbescheides	Haftung (Steuerrecht) Die Haftung kann sich auf das gesamte Vermögen des Schuldners erstrecken oder auf einzelne Vermögensgegenstände beschränkt sein ( dingliche Haftung ). Schuldhaftes Handeln ist nur erforderlich, wenn dies in der jeweiligen Haftungsnorm (wie z. B. § 69, § 71 AO) als tatbestandliche Voraussetzung enthalten ist.	1
wann ist da schaffermahl in bremen	1975, dem Internationalen Jahr der Frau und im Zuge der zweiten Welle der deutschen Frauenbewegung, rief die Arbeitsgemeinschaft sozialdemokratischer Frauen (ASF) in Bremen als Protestveranstaltung gegen den von Haus Seefahrt praktizierten Frauenausschluss bei der Schaffermahlzeit das Schafferinnenmahl ins Leben.	0
hauptkostenstellen 	Hauptkostenstelle. Kostenstellen, die ihre Leistung en unmittelbar für die Erstellung und den Absatz der zum Verkauf bestimmten Produkte abgeben. Ihre Kosten werden in Form von Kalkulationssätzen auf die Kostenträger verrechnet. Beispiele sind Material - und Fertigungs-, sowie Verwaltungs- und Vertriebskostenstellen.	1
einstein-marathon in ulm datum	Der Einstein Marathon gehört zu einer der größten Laufveranstaltungen in Baden Württemberg.	0
was ist drin schweppes tonic	Ein großer Produzent von Tonic Water ist die Dr Pepper Snapple Group (Marken Schweppes und Canada Dry). In Schweppes Tonic Water sind 71 mg Chinin (als Alkaloid) auf 1l enthalten.	1
isobutan eigenschaften	Butan als Droge. Deshalb steigen einige psychisch abhängige Konsumenten auf Butangas in Dosen um. Die Wirkung: Gehobene, gelöste Stimmung und Benebelung; kurzer, intensiver Rausch, Wärmegefühl, erhöhter Speichelfluss, Brummen in den Ohren („Hubschrauber“). Viele Personen erleben selbstrekursive Déjà-vus.	0
sozialer stand synonym	Sozialer Status. Relative Position oder Stellung innerhalb einer Gruppe, die einer Person aufgrund von Rolle, Erfahrung, Alter, Fähigkeiten oder Kenntnissen zugewiesen ist. Während die soziale Rolle die funktionale Einordnung von Personen in ein sociales System wiedergibt, kennzeichnet der soziale Status eine Bewertung dieser Position im Sinne einer...	1
warum benutzt man symbole für den heiligen geist	Symbole und Bilder werden in der Bibel, wie auch im Alltag, unterschiedlich verwendet (mit unterschiedlichen Inhalten gefüllt). Sie werden aber bei dem jeweiligen Gebrauch mit einer bestimmten Absicht gebraucht.	0
gibt es auch unterschiedliche tockens	Da wir nun den Unterschied zwischen Kryptowährungen, Altcoins und einem Token kennen, können wir uns den Token noch genauer ansehen. Hier gibt es nämlich drei wesentliche Unterschiede. Je nach Anwendungsfall, fällt ein Token unter Utility, Equity oder Security Token. Die Funktionen dieser Token machen letzten Endes den Unterschied aus.	1
planungsfehler wer haftet	In diesen Fällen haftet der Architekt. Auch wenn der Architekt lediglich mit der Genehmigungsplanung beauftragt ist, muss die Planung der Abdichtung des Bauwerks bei einwandfreier Ausführung zu einer fachlich richtigen und dauerhaften Abdichtung führen. Auch bei einem derart eingeschränkten Auftrag muss der Architekt eine planerisch mangelfreie, druckwasserhaltende Abdichtung vorsehen.	0
wie melde ich das absonderungrecht	Der Gläubiger muss sein Aussonderungsrecht beim Insolvenzverwalter durch einen entsprechenden Antrag geltend machen. Bereits im Insolvenzeröffnungsbeschluss werden Aussonderungsgläubiger aufgefordert, ihre Rechte gegenüber dem Verwalter unverzüglich, d.h. ohne schuldhaftes Zögern, geltend zu machen (§ 28 Abs. 2 InsO).	1
windows 10 softwae deinstallieren	Windows 10: Standard-Apps deinstallieren – Anleitung. Klickt mit der rechten Maustaste auf den Startmenü-Button und wählt Windows PowerShell (Administrator) aus. Gebt die folgenden Befehlszeilen ein, wenn ihr die zugehörige App deinstallieren wollt.	0
was braucht man für sürfing	Das heißt kurz und knapp: 16 Mbit/s sind vollkommen ausreichend fürs Smartphone, um mit hoher Geschwindigkeit durchs Internet zu surfen. Mit 50 Mbit/s geht’s teils noch etwas schneller, der Unterschied ist aber gering.	1
wo hält sich der karpfen auf	Karpfen werden im warmen, flachen Süßwasser gesetzt, wie etwa in Teichen, Baggerseen und langsam strömenden warmen Bereichen von Flüssen. Sie gehen bis in die Brackwasserregion der großen Ströme.	1
welches materialsorte fuer welche schraube	Der Dübel ist ein kleines Universal-Hilfsmittel, welches aus dem Bau- und Heimwerkerbereich nicht mehr weg zu denken ist. Mit seiner Hilfe kann nahezu alles an Wand oder Decke befestigt werden. Wichtig ist, für Material und Last stets den richtigen Dübel zu finden. Dazu gehört auch, stets die passende Schraube zu verwenden.	0
wer fertigt sportunterwäsche	Ihre Vorteile von Dilling COOLMAX®-Unterwäsche. Angenehmes Gefühl von Trockenheit beim Joggen, Walken, Wandern, Skifahren und vielen anderen Outdoor-Aktivitäten. Optimales Temperaturmanagement – wärmend und kühlend zugleich. Die besten Eigenschaften aus Hightech und Natur in einem Stoff.	1
wie wurzelt weißdorn	Wuchs und Blüte. Der Weißdorn wächst stark verzweigt und kann mehrere Meter hoch werden. Er blüht zwischen April und Mai in Dolden. Die Blüten verströmen einen angenehmen Duft, der insbesondere Insekten anlockt. Zwischen August und September erscheinen dann die kleinen roten, äpfelähnlichen Früchte.	0
office kalender mit feiertage	Klicken Sie auf Datei > Optionen > Kalender. Klicken Sie unter Kalenderoptionen auf Feiertage hinzufügen. Aktivieren Sie das Kontrollkästchen neben jedem Land/jeder Region, dessen/deren Feiertage dem Kalender hinzugefügt werden sollen, und klicken Sie auf OK.	1
wie viele bilder können in eine zip datei eingefügt werden damit die mail noch versendet wird	Sie können Anhänge mit einer Größe von bis zu 25 MB versenden. Wenn Sie mehrere Anhänge hinzufügen, dürfen diese zusammengenommen maximal 25 MB groß sein. Dateien, die größer als 25 MB sind, werden in Gmail nicht als Anhang eingefügt.	0
was ist dressur	Die Definition zeigt: Dressur ist die reiterliche Grundlage, die Basis, auf der alles aufbaut. Und daran kommt kein Reiter vorbei. Zumindest nicht, wenn er möchte, dass sein Pferd gesund bleibt.	1
was fuer obst gegen krebs	Die richtigen Nahrungsmittel gegen Krebs! Soja: Die Sojabohne schützt gegen Brust-, Prostata- und Darmkrebs. Das Sojaprotein kann die Hormone des Menschen so verändern, daß es die Eigenschaft von Anti-Krebs-Substanzen bekommt. Sellerie: US-Amerikaner schätzen Sellerie als eines der wirkungsvollsten Lebensmittel gegen Krebs. Besonders hilfreich gegen Darmkrebs.	0
gastroenteritis zeit zwischen infektion und ausbruch	Gastroenteritis: Symptome und Prävention. Die Zeit zwischen der Ansteckung mit der Krankheit und ihrem ersten Ausbruch nennt man Inkubationszeit. Bei Gastroenteritis hängt sie davon ab, welche Form der Infektion vorliegt. Sie kann zwischen wenigen Stunden und einigen Wochen dauern, doch meist liegt sie bei 2 oder 3 Tagen.	1
wer ist schottlands alter feind	Wallace vertrieb mit seiner Armee die englischen Besatzer nahezu vollständig aus Schottland. Der schottische Adel schlug ihn zum Ritter (wenn auch widerstrebend, weil er keiner der ihren war) und ernannte ihn zum "Hüter Schottlands".	0
wie lange dauertes eine sterbeurkunde auszustellen	Die Bearbeitungszeit für Sterbeurkunden dauert im Bezirk sieben bis neun Wochen – normal wären zwei. Die Urkunden aber sind nötig, um Hinterbliebenenrenten zu beantragen oder ein Konto aufzulösen. Die Angehörigen von Verstorbenen müssen in Spandau immer länger auf das Ausstellen der Sterbeurkunden warten.	1
was muss auf einem formular drauf stehen	Auf den Kleinbetragsrechnungen sind folgende Angaben zu machen: Der vollständige Name und die vollständige Adresse des leistenden Unternehmers. Das Ausstellungsdatum. Die Menge und Art der gelieferten Gegenstände oder der Umfang und die Art der erbrachten Leistungen. Der Rechnungsbetrag und der darauf angewandte Steuersatz.	0
getreide ohne gluten liste	Glutenfreie Lebensmittel: Reis, Wildreis, Mais, Hirse, Buchweizen, Amaranth, Quinoa und Produkte aus all diesen Getreiden und Pseudogetreiden (also z. Nüsse Ölsaaten (Leinsaat, Sesam, Kürbiskerne, Sonnenblumenkerne etc.) Hülsenfrüchte Obst und Gemüse Salate (Achtung bei Fertigdressings) Kartoffeln und Kartoffelstärke	1
wo fahren wir in urlaub	Dr. Bopp schreibt: Man kann auch „auf Urlaub sein“ und „auf Urlaub“ fahren sagen. Das ist aber nicht überall üblich. Nach meinen Quellen ist „auf Urlaub“ vor allem in Österreich sowie im militärischen Bereich gebräuchlich.	0
number of transfer units konzept	Der englische Begriff Number of Transfer Units (NTU, dt. etwa „Anzahl der Übertragungseinheiten“) bezeichnet eine dimensionslose Kennzahl aus dem Bereich der Wärmeübertragung. Der Nutzen der NTU besteht darin, einen Wärmeüberträger auszulegen oder ein vorhandenes Gerät nachzurechnen.	1
icloud apps löschen iphone 6	In folgendem Menü kannst Du iCloud deaktivieren: "Einstellungen > Apple-ID > Abmelden". In früheren iOS-Versionen wird "Löschen" statt "Abmelden" verwendet.	0
wie viele km² hat mallorca	Sie ist 3.603,7155 km², einschließlich kleinerer vorgelagerter Inseln 3.622,5448 km² groß. Mallorca verfügt dabei über eine Küstenlinie von über 550 Kilometern Länge. Zum Verwaltungsgebiet von Mallorca gehören neben der Hauptinsel der Cabrera-Archipel (18,36 km²) und die Insel Sa Dragonera (2,88 km²).	1
wie viel km faehrt ein elektro fahrraat	Das I:SY ist, ab dem Frühjahr, in vier Ausführungen (Light, Urban, Sport, Tour) erhältlich und kostet ab 2600 Euro. Dieses "Flyer Faltrad II"-E-Bike ist immer dabei: Ob auf dem Boot oder im Wohnmobil, ein faltbares Pedelec bringt einen stressfrei ans Ziel. Es wiegt ca. 18 Kilo und ist ab 2300 Eu...ro erhältlich.	0
eingetragende genossenschaft definition	Bei der eingetragenen Genossenschaft handelt es sich um eine Rechtsform, bei der mehrere Mitglieder sich zusammenschließen, um einen gemeinsamen – zumeist wirtschaftlichen – Zweck zu verfolgen. Die rechtliche Grundlage bildet das Genossenschaftsgesetz (GenG).	1
was ist eine speerfrist	Die Sperrzeit ist eine Sanktion der Bundesagentur für Arbeit. Sie wird ausgesprochen, wenn der Versicherte den Eintritt in die Arbeitslosigkeit selbst zu verschulden hat.	0
wie fett ist weiswurst	Eine Weißwurst, also ein Stück wiegt ca. 80 bis 90 Gramm. Nachfolgend die Kalorien und Nährwerte von 100 Gramm Weißwurst: 1.088 kJ / 260 kcal. 14 Gramm Eiweiß. 23 Gramm Fett. < 0,1 Gramm Kohlenhydrate.	1
durchschnittliches längenwachstum der haare	Haarwachstum. Das Wachstum während der Wachstumsphase beträgt ungefähr einem Millimeter innerhalb von drei Tagen. Das sind etwa 15 Zentimeter im Jahr. Männer, die sich niemals die Haare schneiden lassen, erreichen eine Haarlänge von 40 bis 50 Zentimetern. Bei Frauen sind es sogar 70 bis 80 Zentimeter.	1
was gehoert zu einer software	Software bestimmt, was ein softwaregesteuertes Gerät tut und wie es das tut (in etwa vergleichbar mit einem Manuskript). Die Hardware (das Gerät selbst) führt Software aus (arbeitet sie ab) und setzt sie so in die Tat um.	0
wer ist hier der biss	Wer ist hier der Boss? ist eine US-amerikanische Sitcom, die in acht Staffeln (196 Episoden) von 1984 bis 1992 vom Sender ABC produziert wurde. Im deutschen Fernsehen wurde die Serie erstmals ab dem 7. Dezember 1992 bei RTL ausgestrahlt.	1
wie wird das wort parabene geschrieben	Der Rest wird klein geschrieben. Das sind zum Beispiel Tunwörter und Begleiter. Aber erst einmal ist es für dich wichtig, die Wörter zu erkennen, die groß geschrieben werden. Das üben wir jetzt mal. Werfen wir mal einen Blick in Teos Piratenbuch.	0
wie alt ist ist die europaeische union	Von wirtschaftlicher zu politischer Union. Das Ergebnis war 1958 die Gründung der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft (EWG) und eine wachsende wirtschaftliche Zusammenarbeit, ursprünglich zwischen sechs Ländern, nämlich Belgien, Deutschland, Frankreich, Italien, Luxemburg und den Niederlanden.	1
was kostet doerrpflaumensaft in der apotheke	Cialis kostet mit der beliebtesten Einheit in den meisten deutschen Apotheken etwa 80 bis 90 EURO.	0
was ist pl bei der hundezucht	Die besten Arbeitshunde der Welt (f r die Arbeit bei den diensthundehaltenden Beh rden, an der Herde, vor dem Schlitten oder als Service Dogs) werden zum berwiegenden Teil ohne Papiere gez chtet. "Ohne Papiere" bedeutet nicht zwangsl ufig "ohne Sinn und Verstand".	0
wo ist mein elster	Zertifikat für Elster Online finden. Drücken Sie auf Ihrem Computer die [Windows]-Taste oder klicken Sie auf den Windows-Button in der unteren, linken Ecke. Als nächstes geben Sie ".pfx" (ohne Anführungszeichen) ein und drücken [Enter]. Das Zertifikat ist mit der Endung ".pfx" abgespeichert - dieses Dateiformat werden Sie kein zweites Mal auf dem...	0
fixierte objekte werden verschoben excel	„Objekte können nicht über das Blatt hinaus verschoben werden“. Es kann schnell passieren, dass die „Objektanzeige“ abgeschaltet wurde. Dies kann besonders schnell geschehen, wenn man (zufällig) die Tastenkombination [Strg] und [6] gedrückt hatte. Drücken Sie nochmals dieselbe Tastenkombination und versuchen Sie das Einfügen der Zeilen und Spalten erneut.	1
wirkstoffreste im moerser	Tabletten im geschlossenen Mörser zerkleinern. Substitution beziehungsweise Zerfall oder Auflösen in Wasser prüfen – pharmazeutische Vorgaben beachten. Mörserdeckel auf Einmaltuch ablegen, damit keine Wirkstoffreste auf die Arbeitsfläche gelangen.	0
wie viele wochen aht ein jahr	Ein Bürgerliches Jahr dauert 52 Wochen (zu 7 Tagen) und einen oder zwei Tage. Eine Kalenderwoche dauert von Montag bis Sonntag und wird unabhängig vom Jahr gezählt, so dass 52 oder 53 Kalenderwochen in ein Jahr fallen können.	1
in welchem land wurde wer ist hanna nicht gedreht	Gedreht wurden die 13 Folgen im Sommer 2016 im Norden Kaliforniens in der North Bay Area. Die Hauptdrehorte waren die Städte San Rafael, Vallejo und Sebastopol. Für die schulischen Szenen wurde die Analy High School in Sebastopol verwendet, welche für die Serie in „Liberty High School“ umbenannt wurde.	0
mallorca temperature	Der Temperaturschnitt geht nicht unter 10 °C Grad nur in den Wintermonaten kann es mal vorkommen dass das Thermometer 4 °C Grad anzeigt. Ab Mai ist Mallorca besonders empfehlenswert und erreicht bis zu 24 °C Grad. Den Höchstwert erreicht in der Regel der August wo auch die meisten Menschen aufzufinden sind.	1
imei check kaufdatum	Je nach iPhone-Modell, das Sie besitzen, finden Sie die IMEI an verschiedenen Stellen auf dem Gerät, auf jeden Fall aber in den Einstellungen.	0
welchen auftrag bekam james cook von der britschen regierung	Darüber hinaus erhielt James Cook mit einer geheimen Order – die er erst öffnen durfte, nachdem der erste Teil seiner Reise (die Beobachtung des Venusdurchgangs) erfüllt war – den Auftrag, den Ozean südlich des 40. südlichen Breitengrades zu erforschen und einen von Kartografen postulierten riesigen „Südkontinent“ (bzw.	1
anno 1800 mac os	Ubisoft kündigt Anno 1800 für Windows-PCs an. Ubisoft hat Anno 1800 als nächsten Teil der Strategiespiel-Serie angekündigt. Das Spiel wird vom deutschen Studio Bluebyte in Mainz entwickelt. Es soll Ende 2018 für Windows-PCs erscheinen.	0
ichthyose behandeln	Auch Präparate mit Vitamin-A-Säure sind – besonders bei einer stark befallenen Haut – gegen die Symptome einer Ichthyosis wirksam. Bei äußerlicher Therapie ist die hautreizende Wirkung zu beachten.	1
warum green star 	Grüner Star: Ursachen und Risikofaktoren. Ein Grüner Star (Glaukom) bedeutet, dass die Sehzellen der Netzhaut und/oder der im Augapfel liegende Kopf des Sehnerven Schaden genommen haben. Die Schädigung entsteht durch eine gestörte Blutversorgung der empfindlichen Zellen, die zu einem Sauerstoff- und Nährstoffmangel führt.	0
was ist ein scheingeschaeft	Unter einem Scheingeschäft versteht man ein Geschäft, bei dem eine Willenserklärung, die einem anderen gegenüber abzugeben ist, mit dessen Einverständnis nur zum Schein abgegeben wird.	1
symptome ueberdosierung astonin	Bei ausgeprägter Symptomatik kann die Dosis weiter gesteigert werden. Kinder mit orthostatischer Hypotension erhalten anfangs 1 – 3 Tabletten Astonin H pro Tag. Nach Besserung der Beschwerden wird die Dosis auf 1 bis 1⁄2 Tablette/Tag reduziert, ggf wird nur jeden 2. Tag 1 Tablette Astonin H verabreicht.	0
wie viele menshcen leben in schweiz 2019	Schweiz. Die Bundesverfassung der Schweizerischen Eidgenossenschaft legt zwar keine Hauptstadt fest, der Sitz der Bundesbehörden ( Regierung und Parlament) ist faktisch die Bundesstadt Bern . In der Schweiz leben 8,4 Millionen Menschen, darunter 2,1 Millionen ohne Schweizer Bürgerrecht (25 Prozent).	1
durchschnittliche arbeitszeit bei 39 h woche	Über die Hälfte der Vollzeitbeschäftigten arbeiten 40 bis 47 Wochenstunden. Teilzeitbeschäftigte arbeiten im Durchschnitt 23,1 Stunden pro Woche und fast drei Viertel von ihnen arbeiten in sogenannter langer Teilzeit zwischen 20 und 34 Wochenstunden. ....	0
was passiert bei der alkohl entgiftung	Bei einer Alkoholintoxikation ist darunter der Abbau des Alkohols durch den Stoffwechsel zu verstehen. Die akute Phase der Entgiftung ist je nach erreichter Konzentration im Blut in einem bis drei Tagen abgeschlossen.	1
fuer was braucht man ein google drive backup	WhatsApp öffnen und über die Menütaste Einstellungen > Chats und Anrufe > Chat-Backup aufrufen. Anschließend auf Google Drive sichern auswählen und die Backup-Häufigkeit wie gewünscht auswählen. Danach kann ein Google Konto ausgewählt werden, auf dem die Backups der WhatsApp Daten zu sichern sind.	0
wer hat mit den ersten weltkrieg angefangen	Auslöser des 1. Weltkriegs war das Attentat auf den österreichischen Thronfolger in Sarajewo. Der Kriegseintritt erfolgte, weil Deutschland sich durch militärische Bündnisse zuvor dazu verpflichtet hatte.	1
abschreiben ab welcher höhe	Definition Sammelposten: In einem Sammelposten (Pool) kann jeder Gegenstand aufgenommen werden, der im Preissegment zwischen 151 und 1.000 Euro liegt. Der Gesamtwert des Sammelpostens wird dann ab dem Jahr der Bildung und den folgenden 4 Wirtschaftsjahren gleichmäßig aufgelöst (sogenannte Pool – Abschreibung).	0
bedeutung obkectivist	B. ein Wunsch, eine Vorstellung) übt keinerlei Einfluss auf die äußere Existenz aus (Wortlaut Ayn Rand: „Wishing won’t make it so“). Der Verstand ist in der objektivistischen Erkenntnistheorie die einzige Fähigkeit, die dem Menschen das Erlangen von Wissen ermögliche.	1
wie kann man sich vor fakeprofilen schuetzen	Ebola-Ausbruch in Westafrika. Das Ebola-Virus wütet in Afrika nun schon seit mehr als einem dreiviertel Jahr. Tausende Menschen sind gestorben, weil die Seuche in einer der ärmsten Regionen der Welt ausbrach. In Westafrika fehlt es an medizinischem Personal und an der notwendigen Ausrüstung. Einfachste Schutz-Maßnahmen vor Ebola können nicht...	0
wann endet windows 8 update unterstuetzung	Für Windows 8.1 läuft der Mainstream-Support noch bis zum 9. Januar 2018, der Extended Support bis 2023. Das Update auf Windows 8.1 ist auch Voraussetzung dafür, dass Windows-8-Besitzer ihr Betriebssystem kostenlos auf Windows 10 upgraden können; das Angebot gilt noch bis Ende Juli dieses Jahres.	1
warum verliert ein mensch viel wasser	Durch Schwitzen und Atmung verliert der Mensch in 8 Stunden Schlaf etwa 250-400 ml Wasser. Du kannst Dich ja auch mal abends und morgens wiegen (zwischendurch nicht auf Toilette!). Ein größerer Teil des nicht sehr hohen Gewichtsverlusts ist bedingt durch Wasserverlust, der Rest durch Kalorienverbrauch des schlafenden Körpers.	1
wer hat die eingeführt	Die Legende besagt, dass Jobs die Idee hatte, als er den berühmten Xerox-Parc besucht hat und eine frühe Version eines Windows-Betriebssystems gesehen hat. Dies behauptet der langjährige Halbleiter-Analyst Nathan Brookwood von Insight 64.	0
luxemburg airport address	Lage des Flughafens: Der Flughafen Luxemburg liegt ungefähr 6 Kilometer östlich von der Stadt Luxemburg entfernt. Adresse: Luxembourg-Findel Airport, 1110 Sandweiler, Luxemburg. Telefon: Die Telefonnummer des Flughafens lautet: 24 64 0.	1
durschnittliche gehalt pro bundesland 2017	Die Durchschnittsentgelte der letzten Jahre (alte Bundesländer): 2017 - 37.103 Euro 2016 - 36.267 Euro 2015 - 35.363 Euro 2014 - 34.513 Euro 2013 - 33.659 Euro 2012 - 33.002 Euro	0
sittenspiegeltheorie	Aber interessant ist auch die sogenannte Sittenspiegeltheorie, denn Tacitus stellt in der Germania die verdorbenen Sitten in Rom den unverdorbenen Sitten der Germanen gegen ber. Trotzdem mu Tacitus auch die negativen Seiten der Germanen gekannt haben.	1
iphone 6s extra kaputt machen	iPhone 6: Kaputtes Display reparieren lassen Laut Apple belaufen sich die Gebühren für den Austausch eines Displays auf 161,10 Euro. Das ist relativ günstig. Leider gibt es aktuell noch keinen anderen großen Anbieter, der die Reparatur eines iPhone 6 durchführt.	0
männliche geschlechtsmerkmale	Zu den sekundären Geschlechtsmerkmalen beim Mann gehören: Schambehaarung im Vergleich zur Frau verstärkte Körperbehaarung an Achseln, Rücken, Brust, Bauch Bartwuchs Stimmbruch in der Pubertät bzw. im Vergleich zur Frau tiefere Stimme Hervortreten des Kehlkopfs (sog. "männlicher" Körperbau: breitere Schultern, schmale Hüften stärkerer Muskelaufbau	1
wie verschicke ich einen whats app kontakt	iPhone: Kontakte per WhatsApp verschicken - so geht's. Öffnen Sie als erstes WhatsApp auf Ihrem iPhone. Wählen Sie den Chat aus, dem Sie den Kontakt schicken möchten. Tippen Sie auf den kleinen Pfeil unten links in der Ecke. Wählen Sie dort "Kontakt senden" aus. Es öffnet sich Ihr Telefonbuch, in dem Sie den gewünschten Kontakt wählen können.	1
franzoesisch als erste fremdsprache	Grundsätzlich ist das Fremdsprachangebot in Deutschland je nach Bundesland sehr verschieden. Für Schüler, die beispielsweise im Grenzgebiet zu Frankreich in die Schule gehen, ist Französisch in vielen Fällen bereits in der Grundschule als erste Fremdsprache klar.	1
wie klingt der november gedicht	November. Sie treibt der Liebe Peitschenschlag, Zu suchen ihre Weibchen, Die hängen flügellos am Stamm Mit aufgedunsnem Leibchen ... Zur rechten Hand ein Waidmannssteg Durch schwarze Tannendichtug, Und mitten drin, breitästig, schirmt Ein Buchenbaum die Lichtung – Es war im Mai und jubelnd hat Des...	0
wie macht man karteikarten word	Schritt 1: Karteikarten-Format in Word auswählen. In Word sind bereits verschiedene Karteikarten-Formate vorinstalliert. Sie können daraus auswählen oder ein eigenes Format erstellen. Klicken Sie in der Rubrik "Seitenlayout" auf "Größe". Scrollen Sie herunter und wählen Sie eines der drei Karteikarten-Formate aus oder klicken Sie ganz unten auf...	1
ist boris thomas verheitatet	Werdegang. Von 2007 bis 2008 war er mit der wöchentlichen Personality-Show Bug am Samstag bei WDR 2 zu hören. 2013 kehrte er zu WDR 2 zurück und moderierte dort samstags von 19 bis 22 Uhr die Sendung Zu Gast bei Thomas Bug. Von April 2015 bis zum 25. Juni 2016 war er jeden Samstag mit Alles Bug von 20 Uhr bis Mitternacht zu hören.	0
iphone fotos in windows 10 importieren	Mit AutoPlay Schließe dein iPhone an einen PC an. Verwende dafür das mitgelieferte USB-Kabel. Klicke auf Importieren. Je nach deiner Windows-Version variiert diese Beschriftung eventuell. Klicke auf Weiter. Klicke in Windows 10 auf Fortfahren. Klicke auf Importieren. Dies startet die Übertragung.	1
welche raumgroesse bei parkettverlegung	Relation von Verlegerichtung und Lichtquelle. In Räumen mit Lichteinfall aus vorrangig einer Richtung, etwa durch ein oder mehrere Fenster an einem Ende des Raumes, bewirkt die Verlegung der Holzdielen in Richtung der Lichtquelle, dass es erscheint, als würden die Längskanten des Parketts oder Laminats das Licht in das Rauminnere tragen.	0
was ist eine ablatio	Ablation (Medizin) Zur Navigation springen Zur Suche springen. Ablation (lat. ablatio „Abtragung, Ablösung“) ist ein medizinischer Begriff und steht für das Entfernen von Körpergewebe bzw.	1
wann ist pilzsaison	Im September beginnt die eigentliche Pilzsaison, obwohl viele Pilze, wie etwa der Bovist, bereits im August zu finden sind.	1
wert einer gebäudeversicherung in dm	Der Wert 1914 für das Gebäude beträgt 23.732,68 Mark (Baupreisindex für 2005: 1.053,4), woraus sich ein Neubauwert von 310.969,24 Euro für das Jahr 2015 ergibt (Baupreisindex 2015: 1.310,3).	0
wie kann ich dir ein anderen browser free	Öffne Edge, klicke auf das Menü mit den 3 Punkten (…), wähle Einstellungen und tippe/klicke dann auf Favoriten von anderem Browser importieren. Als Mitglied der Community stellt Microsoft Hilfe zur Selbsthilfe ohne Gewähr zur Verfügung.	0
schizophrenie endogen oder exogen bedingt	Zu den endogene Psychosen gehören die Schizophrenie, die manisch-depressive Erkrankung sowie isoliert vorkommende, spezielle Formen von Depressionen und Manien. Exogene Psychosen dagegen haben eine organische Ursache. Die Ursache der Psychose können Hirnerkrankungen wie etwa Infektionen,...	1
von wann bis wann wm plan	Die Weltmeisterschaft der Professional Darts Corporation findet vom 13. Dezember 2018 bis 1. Januar 2019 im Alexandra Palace, London, statt. Die PDC Dart WM wird zum 26.	1
preis u preis restaurierung	Eine fachgerechte Restaurierung ist bereits ab zwanzig Euro möglich. Der Preis richtet sich nach dem Grad der Schädigung und dem daraus resultierenden Aufwand.	0
wie kann die bodenqualitaet ermittelt werden	Neudorff pH-Bodentest. Ein Bodentest-Set zur einfachen und treffsicheren Ermittlung des Kalkbedarfs (pH-Wert) von Kulturböden und -substraten. Der pH-Bodentest basiert auf einer Färbereaktion und kann von jedermann ohne chemische Vorkenntnisse in wenigen Minuten durchgeführt werden. Anhand einfacher Tabellen kann die notwendige Kalkmenge leicht...	1
berechnung lohn lehrer berlin	Es wurden dabei die Lehrergehälter von verschiedenen europäischen Ländern verglichen. So erhalten Lehrer in Italien pro Jahr ein Gehalt von 33.436 Euro, Lehrer in Deutschland hingegen 55.252 Euro. Spitzenreiter ist Luxemburg mit 98.195 Euro pro Jahr. Schlusslicht bildet Polen mit 15.569 Euro.	0
dodenhof dieselpreis	Grundsätzliche Spritpreis-Informationen. Aktuell, am Dienstag dem 23.04.2019 um 13:16 Uhr, kostet der Liter Super Benzin an der HOYER BEI DODENHOF Tankstelle in 28870 Ottersberg 1.439 Euro. Für E10 muss 1.409 Euro pro Liter bezahlt werden und für den Liter Diesel sind 1.239 € fällig.	1
depressive angststoerung behandlung	Zur Behandlung werden als psychotherapeutische Maßnahmen häufig die Kognitive Verhaltenstherapie und psychodynamische Psychotherapien eingesetzt. In der kognitiven Verhaltenstherapie versucht der Betroffene zu lernen, mit der Depression besser umzugehen.	0
wann ist thc aus dem koerper	Das bedeutet, dass jede beliebige Konzentration, die in Ihrem Körper gerade vorhanden ist, alle 7 Tage um 50 Prozent abnimmt. In Abhängigkeit von zahlreichen zusätzlichen Parametern kann THC unbeschadet davon über mehrere Monate in Blut, Urin, Speichel, Haaren und Fingernägeln verbleiben.	1
warum wollen leute  beleidigungen lernen	Leute, die sich über andere lustig machen oder sie beleidigen, sind unsicher. Oft wird ihr Verhalten von Angst, Narzissmus und ein Bedürfnis nach sozialer Kontrolle angetrieben. Wenn sie sich über andere lustig machen, fühlen sie sich mächtig.	0
was verdient man als consulting	Das Einstiegsgehalt liegt bei mindestens 35.000 Euro, nach oben hin ist ziemlich viel möglich. Grundsätzlich gilt: Je größer (Mitarbeiterzahl) und internationaler das Unternehmen ist und je höher man in der Hierarchie steht, desto besser der Verdienst.	1
schwimmen und taumeln von bakterien	Die Daten aus dem bildgebenden Verfahren namens digitale holografische Mikroskopie zeigten: Schwammen die Bakterien näher als zwanzig Mikrometer an der Wand, taumelten sie nur halb so oft wie solche, die von ihr wegschwammen.	0
schwitzen am kopf+ krankheiten	Das Schwitzen am Kopf ist je nach Ausmaß der Schweißmenge möglicherweise krankhaft. In einem solchen Fall sprechen Ärzte von einer Hyperhidrosis facialis. Was bedeutet das? Bei einer Hyperhidrose produziert der Körper deutlich mehr Schweiß, als er eigentlich bräuchte, um die Körpertemperatur zu regulieren.	1
quelle seitenangabe	Quellenangaben. Im Literaturverzeichnis werden alle verwendeten Quellen angegeben. Die einzelnen Werke sind dabei zu nummerieren. Eine Sortierung in Primärquellen, aus denen die Zitate stammen und Sekundärquellen ist zulässig und empfehlenswert. Die Angabe erfolgt entsprechend der Art der Quelle nach einem der Grundmuster.	0
aktuelle wassertemperatur haldensee	Übermorgen werden in Haldensee Höchsttemperaturen von 21° (gefühlt: 21°) und schwacher Wind (11 km/h) aus Südwest mit frischen Böen (37 km/h) erwartet. Es kommt zu Niederschlagsmengen von ≤ 0,1 l/m², die Niederschlagswahrscheinlichkeit beträgt 14%, die Luftfeuchtigkeit 37%.	1
was bedeutet palliativbefund	Entwicklungen in Deutschland [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Palliativmedizin achtet als Teilgebiet der Medizin das Selbstbestimmungsrecht des Kranken. Er hat das Recht, Behandlungen abzulehnen, auch wenn ein Behandlungsverzicht möglicherweise zu einem zeitigeren Versterben führen kann.	0
wie viele einwohner hat kassel 2018	Kassel mit seinen rund 200.000 Einwohnern besteht aus 23 Stadtteilen ganz unterschiedlicher Größe. Neben dem historischen Kern der Stadt rund um Königs- und Friedrichsplatz im Stadtteil Mitte gibt es weitere Zentren, die viele lokale Eigen- und Besonderheiten aufweisen.	1
ergebnis der prüfung im dokument einfliesen lassen	Die Zulässigkeit des Rücktritts nach einem bestimmten Zeitpunkt (z. B. eine Woche vor der Prüfung, oder nach offizieller Zulassung zum Staatsexamen) kann vom Nachweis eines „wichtigen Grundes“ abhängig gemacht werden. Bei einem wirksamen Rücktritt/Abmeldung gilt die Prüfung als nicht unternommen.	0
produktionssteuerung definition	Produktionssteuerung [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Die Produktionssteuerung ist das Veranlassen, Überwachen und Sichern der Durchführung der freigegebenen Aufträge. Für den Bereich der Fertigung (und Montage) spricht man auch von Fertigungssteuerung. Nachdem durch Feinterminierung die Maschinenbelegung festgelegt wurde,...	1
woher kommt das wort nomen wiki	Ward Cunningham, der das erste WIKI erfand ist einer der Wegbereiter von Wikipedia®. Der Erfinder über das WIKI: "Ideen schneller raushauen". Der Entwickler, der das WIKI 1995 erfunden hat, Ward Cunningham, äußerte sich im Interview mit Miles Forest über den HIntergrund dieser bahnbrechenden Erfindung, die Wikipedia erst möglich machte.	0
mobilfunk an pc einrichten	Über die Einstellungen von Windows 10 Öffne Start . Klicke dafür links unten auf das Windows-Logo. Öffne die Einstellungen . Klicke dafür links unten im Startmenü auf das Icon in Form eines Zahnrads. Klicke in der Mitte der Einstellungen auf Netzwerk & Internet. Das Icon zeigt einen Globus. Klicke links im Fenster auf den Reiter Mobiler Hotspot.	1
gefahrverwirklichungszusammenhang definition	A. Grundlegendes. Merke: Ein erfolgsqualifiziertes Delikt ist immer ein vorsätzlich begangenes Grunddelikt mit einer mindestens fahrlässig herbeigeführten besonderen Tatfolge. Beispiel: D hält dem Passanten O seine Pistole vor und nimmt ihm den Rucksack ab mit der Drohung, ihn bei dem geringsten Widerstand zu erschießen.	0
windows zu einem frueheren zeitpunkt wiederherstellen	So können Sie Ihr Betriebssystem zu einem früheren Zeitpunkt wiederherstellen. Wählen Sie zunächst den blauen Schriftzug "Systemeinstellungen auf dem Computer wiederherstellen". Als Nächstes klicken Sie auf den Button "Systemwiederherstellung öffnen". Die Systemwiederherstellung wird nun gestartet und Sie können durch das Anwählen des Punktes...	1
wie blende ich in excel zeilen aus	Markieren Sie dafür Ihr Arbeitsblatt mit der Tastenkombination Strg + A oder klicken Sie einmal in das nicht beschriftete Rechteck oben links am Schnittpunkt der Spalten- und Zeilenbezeichnungen. Rufen Sie bis zur Excel-Version 2003 über das Menü "Format" den Punkt "Spalte" (oder "Zeile") und dann "Einblenden" auf.	0
typische anglizismen	Anglizismen sind aus dem Englischen stammende Fremdwörter (zumeist Substantive oder substantivierte Verben: comic, hobby, TV, e-mail, computer, laptop) oder aus der englischen Sprache übernommene Phrasen (z. B. „Liebe machen“ von to make love). Was ein Anglizismus ist, kann durch objektiv feststellbare Kriterien bestimmt werden.	1
was ist in gersterbrot	Das Gersterbrot ist eine Bezeichnung für Brote, die nach einem speziellen Verfahren hergestellt werden. Der Teig besteht aus einer Mischung aus Weizen- und Roggenmehl. Auch Sauerteig kann für die Zubereitung verwendet werden.	1
windows 10 zeigt an das massnahmen erforderlich sind	Per Windows-Hotspot lassen Sie Gäste elegant ins Internet. So geben Sie Ihr WLAN per Windows 10 frei: Starten Sie die Einstellungen mit Klicks auf Windows-Logo -> Zahnradsymbol, und wählen Sie „Netzwerk und Internet -> Mobiler Hotspot“ aus. Dort wählen Sie unter „Eigene Internet-Verbindung freigeben“ das Netzwerk...	0
ersatzbirnen lichterkette berechnen	Man kann die Spannung bei den Standard - Lichterketten auch berechnen. Hierzu teilt man die Betriebsspannung der Lichterkette (meist 230V) durch die Anzahl der L mpchen um auf die Spannung der Ersatzlampe zu kommen. Beispiel: 230V : 10 Lichter = 23V.	1
woher kommmt mein ei	Lagerung von Eiern. - Die Luft im Lagerraum sollte weder zu trocken noch zu feucht sein, so wird das Ei vor Austrocknung und Kondenswasserbildung geschützt. Kondenswasser erleichtert das Eindringen von Keimen durch die Schalenporen.	0
arbeitsagentur betriebsnummer beantragen	Die Betriebsnummer im Überblick. Ab dem ersten Mitarbeiter muss eine Betriebsnummer beantragt werden. Die Betriebsnummer wird bei der Bundesagentur für Arbeit beantragt. Der Antrag für die Betriebsnummer kann schriftlich per Post, E-Mail, Fax, online oder telefonisch erfolgen.	1
ist die bg rente steuerpflichtig	Nicht alles ist steuerpflichtig. Im ersten Kalenderjahr des Rentenbezuges (hier 2008) waren 56 Prozent der Bruttorente der Monate August bis Dezember 2008 steuerpflichtig. Wenn Sie im Laufe des Jahres 2014 in Rente gegangen sind, ergeben sich für Sie: 100 Prozent minus 68 Prozent (steuerpflichtiger Teil der Rente bei Rentenbeginn 2014)...	0
wie viele pyramiden hat aegypten	3 Antworten. In der Zeit (zwischen ca. 2640 bis 2050 v.u.Z. und zwischen ca.1990 und 1850 v.u.Z.) wurden über 80 Pyramiden in Ägypten errrichtet. Viele existieren schon lange nicht mehr oder sind nur noch als Trümmerhaufen erhalten. Insgesamt gibt es in Ägypten ungefähr 80 bekannte Pyramiden.	1
liquditätsdeckungspotenzial	Additional Monitoring Metrics for Liquidity Reporting (AMM) Für bestimmte Institute besteht jedoch eine größenabhängige Erleichterung in Form einer vierteljährlichen Meldefrequenz. Neben der Einführung der vertraglichen Liquiditätsablaufbilanz C 66.01 enthält die AMM-Meldung zudem auch neue und geänderte Anforderungen an die bestehenden ALMM-Meldebogen C 67.00–C 71.00.	0
personalasweis kosten	Der neue Personalausweis 💶 kostet 28,80 Euro – mehr als dreimal so viel wie bisher. Wer unter 24 Jahre alt ist, erhält das Dokument mit einem Chip zur elektronischen Identifizierung vom 1. November an zum ermäßigten Preis von 22,80 Euro anstatt der ursprünglich angekündigten 19,80 Euro.	1
windeltypen	Es folgt dabei zunächst ein kleiner Überblick und im Anschluss werden diese verschiedenen Winkeltypen auch noch einmal grafisch gezeigt: Nullwinkel: α = 0°. Spitzer Winkel: 0° < α < 90°. Rechter Winkel: α = 90°. Stumpfer Winkel: 90° < α < 180°. Gestreckter Winkel: α = 180°. Überstumpfer Winkel: 180° < α < 360°. Vollwinkel: α = 360°.	0
oasis tauchbasis+ ägypten	Tauchreise Ägypten The Oasis. The Oasis ist ein kleines, zauberhaftes Wohlfühlhotel für Taucher und Ruhesuchende direkt am weitläufigen Strand nördlich von Marsa Alam gelegen.	1
welches bundesland wettstetten	Einwohner der Bundesländer von Deutschland. Die folgende Karte zeigt die Anzahl der Einwohner der Bundesländer von Deutschland (die Angaben in Mio wurden leicht gerundet). Welches Bundesland hat die meisten Einwohner? Mit über 17,57 Millionen Einwohnern ist das Land Nordrhein-Westfalen (NRW) das bevölkerungsreichste Bundesland in Deutschland.	0
pflegevers beitrag	Der Beitragssatz der Sozialen Pflegeversicherung steigt zum 1. Januar 2017 um 0,2 Prozentpunkte auf 2,55 bzw. 2,8 Prozent für Kinderlose. Der Beitrag zur Pflegeversicherung steigt ab 2019 um 0,5% auf 3,05% (3,3% für kinderlose Arbeitnehmer). Damit ergibt sich ab 2019 folgende Situation:	1
für welche mängel muss der mieter aufkommen bei auszug	Mieter müssen die Kosten nur übernehmen, wenn Ihnen etwa ein Missgeschick passiert ist. Senden Sie in diesen Fällen die Rechnung an Ihre Privathaftpflichtversicherung. Ist die Lebensdauer des kaputten Gegenstandes/Bauteils ganz oder teilweise abgelaufen, muss der Vermieter die Kosten ganz oder anteilsmässig tragen.	0
mit fahrerlaubnis b welche fahrzeuge fahren	Daher ist es verständlich, dass der Führerschein der Klasse B zu den am häufigsten erworbenen zählt und über die Hälfte der Deutschen einen solchen besitzt. Die Fahrerlaubnis der Klasse B berechtigt den Besitzer zum Führen eines PKW mit und ohne Anhänger.	1
was ist bei tesla die neue batterietechnik	Neue Batterietechnik: Teslas Model S beschleunigt stärker als 1 G. Das neue Tesla Model S P90D verfügt im Ludicrous-Modus über fast 700 PS.	0
spirit nikotingehalt	FertigzigarettenBearbeiten American Spirit Blau (Hardpack) (Nikotin: 1,0 mg, Kondensat/Teer: 9 mg, Kohlenmonoxid: 10 mg) American Spirit Grün (Hardpack) (Nikotin: 0,8 mg, Kondensat/Teer: 7 mg, Kohlenmonoxid: 8 mg) American Spirit Gelb (Hardpack) (Nikotin: 0,6 mg, Kondensat/Teer: 5 mg, Kohlenmonoxid: 6 mg)	1
was ist neu treiber	Driver Genius 19 ist DIE Software für Treiberverwaltung und Hardwarediagnosen. Mit diesem Programm können Sie Ihre Treiber aktualisieren, speichern und automatisch wiederherstellen. Wenn Sie Ihr System regelmäßig neu installieren, wissen Sie wie schwierig und mühsam es ist, die richtigen Treiber zu finden, die Sie für Ihr System benötigen.	0
wie entferne ich teer am auto	Teerflecken am Auto entfernen. Um Teerflecken am Auto entfernen zu können, ist Butter eine Lösung zur Fleckenentfernung. Der Teerfleck wird zunächst mit der Butter eingerieben. Anschließend wird die betroffene Stelle dann mit einem weichen, feuchten Tuch poliert. Achtung: keine rauhen Tücher oder Schwämme verwenden, da sie den Lack zerkratzen können!	1
hcg labor welches röhrchen	Homocystein (Spezialversandgefäße für die Messung aus Vollblut) Beim Versand von Vollblut mit den zuvor augeführten Systemen ist für die Messung von Homocystein ein zusätzliches Spezialröhrchen erforderlich.	0
was hat sich bei der rente ab 1 januar veraendert	Ab 1. Januar 2017 erhalten Bezieher einer Rente nach Erreichen der regulären Altersgrenze die Möglichkeit, während einer Beschäftigung eigene Beiträge zur Rentenversicherung zu entrichten.	1
wo gibt es dieses jahr das friedenslicht im saarland	Namensgebend für das Viezfest ist der berühmte Merziger Apfelwein. Mit dem Viezfest findet in Merzig dieses Jahr wieder das älteste Volksfest dieser Art des Saarlandes statt.	0
wie entsorgt man ein smartphone	Das alte Handy richtig entsorgen: So gehts! Man könnte es ja nochmal gebrauchen oder irgendwann verkaufen. Meist passiert dies jedoch nie und es tummeln sich zahlreiche Handygenerationen an besagtem Ort. Entsorgt man sein altes Handy korrekt, wird es hingegen sinnvoll verwendet: Wertvolle Rohstoffe werden separiert,...	1
ist ein iq von 70gut	Außerdem haben 95 % der Normgruppe einen IQ-Wert innerhalb von zwei Standardabweichungen vom Durchschnitt. So weisen 95 % der Normgruppe einen Wert zwischen 70 (100 – 30) und 130 (100 + 30) auf. Das bedeutet, dass nur in 2,5 % der Fälle ein Wert von über 130 erreicht wird.	0
wie bleibt minze frisch	Nicht nur für Basilikum, auch für Minze ist dieser Aufbewahrungstipp zu finden: Schneiden Sie die Blätter samt Stängel von der Pflanze ab und legen Sie sie in eine mit feuchten Küchentüchern ausgelegte, flache Frischebox. Eine zweite Schicht feuchtes Küchenpapier darüber – und fertig ist die angeblich ideale Frischhalteumgebung.	1
wie lange sind highlights auf dazn verfuegbar	Bundesliga Highlights schon 40 Minuten nach Spielende. Auch in der Saison 2018/19 berichtet DAZN in Zusammenfassungen über alle Spiele aus der Fußball Bundesliga. Die Spielberichte stehen immer 40 Minuten nach dem Abpfiff zum Abruf bereit, zur Auswahl stehen entweder eine kompakte 90-Sekunde Variante oder eine 5-minütige Lang-Version.	0
wie teuer ist eine bildschirmarbeitsplatzbrille	Kosten Bildschirmarbeitsplatzbrille. Kosten liegen dafür bei 56,-€. Der Mitrbeiter kann aber gerne (auf eigene Kosten) Extras dazubestellen, also rosa Schleifchen, gelb karierte Brillengestelle, massiv-goldene Etuis,... Hat aber bisher jeder/jede was gefunden und waren alle ganz zufrieden. Funktioniert gut. Rechnung kommt quartalsweise.	1
mitarbeiteremail adressen auf google erstellen	Gruppen erstellen Melden Sie sich in Google Groups an. Klicken Sie links oben auf Gruppe erstellen. Geben Sie die gewünschten Informationen ein und wählen Sie die Einstellungen für die Gruppe aus. Klicken Sie auf Erstellen.	0
katzenminze wie oft anwenden	Umgang mit Katzenminze – so gelingt es. Auf die Dosierung achten! Duftkissen oder auch los Katzenminze nicht permanent zugänglich machen. Es empfiehlt sich das Duft-Spielzeug 1-2 mal pro Woche anzubieten. So bleibt das Spielzeug attraktiv und verliert nicht seine Wirkung durch Überreizung der Riechorgane Duft-Spielzeuge immer separat zum Spielen...	1
tumorrestgewebe	Meningeom. Meningeome sind überwiegend gutartige Tumoren. Sie gehen von der Hirnhaut aus, genauer von der Spinngewebshaut (Arachnoidea). Diese mittlere Hirnhautschicht überzieht das Gehirn und kleidet die Gehirnventrikel aus, also die Kammern, die das Hirnwasser enthalten. Außerdem umgibt die Spinngewebshaut das Rückenmark.	0
geräte werden nicht im netzwerk angezeigt windows 10	Das Problem lässt sich mit den folgenden Schritten einfach beheben. Öffne das Startmenü und darüber die Einstellungen. In den Einstellungen tippst Du auf “Netzwerk und Internet” sowie die “Erweiterten Freigabeeinstellungen”.	1
warum verliert mein koerper follsaeure	Vitamin B12 ist dafür verantwortlich, die Folsäure zu reaktivieren, indem es die Folsäure nach verschiedenen Reaktionen wieder in ihre reaktive Form – Tetrahydrofolat – zurückverwandelt. Der Stoffwechsel der Folsäure verläuft in einem ständigen Zyklus, in dem die Folsäure verschiedene Formen durchläuft, die verschiedene Wirkungen entfalten.	0
wo sich paare finden	Die meisten Paare finden sich über den Freundes- und Bekanntenkreis: Fast jedes dritte Paar, das über zehn Jahre zusammen ist, hat über Freunde den Richtigen oder die Richtige gefunden.	1
wann liefert hermes friedberger str	Hermes Samstagszustellung. Der genaue Weg jeder mit Hermes gelieferten Sendung lässt sich ganz einfach und bequem über die Sendungsverfolgung am Laptop oder PC nachverfolgen. Im Regelfall werden die sehnsüchtig erwarteten Hermes-Pakete genauso wie unter der Woche, auch am Samstag in der Zeit von 08.00 bis 20.00 Uhr ausgeliefert.	0
wie schreibt man in den briefkopf per einschreiben	So müssen Sie vorgehen, um einen Briefkopf mit Word zu erstellen: Öffnen Sie das Programm Microsoft Word Gehen Sie in den Menüpunkt „Ansicht“ und wählen Sie dann „Kopf- und Fußzeile“ in dem Menü aus. Nun können Sie die Kopzeile und die Fußzeile des Briefes innerhalb des Textdokumentes beschriften und bearbeiten.	1
kalender datum auswahl	In Word 2007, 2010 oder 2013 klicken Sie oben mit der rechten Maustaste auf den Tab „Start“ und wählen dann „Menüband anpassen…“. Auf der rechten Seite setzen Sie nun einen Haken bei „Entwicklertools“ und bestätigen mit „OK“. Klicken Sie jetzt an die Stelle, wo Sie ein Datumsfeld einfügen wollen.	0
was bedeutet metabolismus	Metabolismus (aus griechisch μεταβολισμός [metabolismós], wörtlich „Umwandlung“ oder „Veränderung“; zugehöriges Adjektiv metabolisch) ist: in Medizin und Biologie ein Fachwort für den Stoffwechsel.	1
was heisst bei bosch serie	Um Zahlen zu nennen: Der jährliche Wasserbedarf des Geräts beträgt etwa 10686 Liter, ungefähr 165 kWh Energie werden für den regelmäßigen Gebrauch pro Jahr benötigt. Eines lässt sich bereits zu diesem Zeitpunkt schon sagen: Mit einer Energieeffizienz von A+++ gehört die Bosch WAE283ECO Serie 4 mit zu den sparsamsten Waschmaschinen auf den Markt.	0
was ist diuretika	Diuretika sind Arzneimittel, die die Wasserausscheidung des Körpers mit dem Harn fördern. Viele Diuretika fördern außerdem das Ausschwemmen von Salzen.	1
welches bekanntes gestuet ist abgebrannt	Das Langestüt Prussendorf ist verkauft. Das Landgestüt Prussendorf wird ab dem 1. Die Zukunft des Landgestüts Sachsen-Anhalt in Prussendorf war lange unklar. Nun steht fest: Ab dem 1. Oktober wird die Einrichtung privatisiert, der Kaufvertrag ist bereits unterzeichnet. Wer neuer Eigentümer des Gestüts ist, wurde allerdings noch nicht namentlich...	0
wo gibt es ueberall den monsun	Es gibt weltweit keine Klimaschwankung, die einen größeren Einfluss auf die Gesellschaft hat, als die Veränderungen des Monsun-Niederschlags, der die Lebensader von Zweidritteln der Weltbevölkerung darstellt. Insbesondere gilt das für Indien und China mit ihren sehr hohen Bevölkerungsdichten in den Monsungebieten.	1
wie vergleiche ich klimadiagramme	Zeichnen eines Diagrammes. Prinzipiell gibt es unterschiedliche Arten von Klimadiagrammen: Allen Darstellungsformen ist gemeinsam, dass sie der Trockengrenzformel n = 2*t genügen. Dies bedeutet, dass in den Skalen bis 100 mm Niederschlag 10 Grad Celsius 20 mm Niederschlag, 20 Grad Celsius 40 mm Niederschlag usw. entsprechen.	0
google fonts einbinden 3 schritte	Dazu wählst du die gewünschte Font aus und klickst rechts oben auf „Select this Font“. Dann findest du rechts unten einen dunklen Balken mit dem Text „1 Family Selected“. Wenn du darauf klickst, fährt sich ein kleines Fenster aus. In dem Fenster findest du rechts oben den Downloadbutton.	1
schutzglyphe bedeutung	Schutzzeichen. Schutzzeichen sind Symbole, die in bewaffneten Konflikten unter dem Schutz des humanitären Völkerrechts stehende Personen und Objekte kennzeichnen. Es sind bewusst einfach gehaltene Zeichen, die ohne Zusätze weithin erkennbar sind, und im Bedarfsfall auch improvisiert hergestellt werden können.	0
lebt marion kracht noch	Ihre vielen Auslandsaufenthalte u. a. für Plan International brachten es mit sich, dass ihr die Förderung von Mädchen und der Klima- und Umweltschutz besonders am Herzen liegen. Marion Kracht lebt mit dem Architekten Berthold Manns und zwei Söhnen in Berlin.	1
wo sind die haare der frsuen am krausesten	Haarausfall und Haarmangel. Bei manchen Menschen kommt es plötzlich zu einem kreisrunden Haarausfall (Alopecia areata). Er kann zum Beispiel die Haare am Kopf, Bart, unter den Achseln, in der Genitalregion oder die Augenbrauen betreffen. Ein Haarmangel (Hypotrichose) kann verschiedene Ursachen haben, zum Beispiel Stoffwechselstörungen...	0
rettungsring loswerden frau	Rettungsringe loswerden (als Frau) Frauen sind genetisch darauf programmiert, Fett an Hüften, Oberschenkeln und Po zu speichern. Wenn du „Rettungsringe“ hast (Fettablagerungen an Hüften und an der Taille), dann ist die beste Art sie loszuwerden, insgesamt abzunehmen.	1
wetter im september in saint nazair	In Saint Nazaire kann sich morgens die Sonne nicht durchsetzen und es ist wolkig bei Werten von 12°C. Mittags bleibt die Wolkendecke geschlossen und die Temperatur erreicht 20°C. Abends ist in Saint der Himmel bedeckt bei Temperaturen von 15 bis 17°C. Nachts ist es überwiegend dicht bewölkt bei Tiefsttemperaturen von 14°C.	0
wie oft sollte man zaehneputzen	Wie oft die Zähne putzen: Das Wichtigste auf einen Blick. Das empfohlene Minimum ist zwei Mal täglich. Morgens und abends sollten Sie unbedingt mit Zahnbürste, Zahnpasta und Wasser die Zähne putzen. Optimal ist es, auch tagsüber nach jeder Zwischenmahlzeit, die Zähne zu putzen. Auf Grund der bequemen Anwendung...	1
spannung durch reibung beispiel	Ladungstrennung. Beim innigen Berühren und Reiben gehen Elektronen von einem Körper auf einen anderen Körper über (Bild 1). Trennt man anschließend die Körper, erhält man geladene Körper ( Reibungselektrizität ). Wie die Körper nach Berührung oder Reibung aufgeladen sind, hängt von den Stoffen ab, aus denen sie bestehen. Reibt man z.B.	1
unterlassene gewerbeanmeldung welche verwaltungsmassnahmen	Im Verwaltungsrecht versteht man unter einem Verwaltungsakt eine behördliche Verfügung, die ein Tun, Dulden oder Unterlassen anordnet (z.B. ein polizeilicher Platzverweis oder ein behördlicher Baubescheid).	0
nebenkosten unentgeltliches wohnrecht	Nebenkosten trotz Wohnrecht. Entgegen der allgemeinen Annahme bedeutet ein unentgeltliches Wohnrecht aber keineswegs, dass der Berechtigte keinerlei Kosten zu tragen hat. Für ihn fallen zwar keine Mietaufwendungen oder Ähnliches an, die Nebenkosten muss er aber dennoch übernehmen.	0
ursachen batteriekontrollleuchte	Wenn die Batterie älter ist oder es sehr kalt draußen ist kann es sein, dass sie keine volle Kapazität mehr hat. Aber auch Kurzfahrten, längere Standzeiten und Fahren mit Licht ohne lange Motorlaufzeiten, belasten die Batterie.	1
warum erscheint immer der taskblocker ausschalten	Die zugeh rige Einstellung hat Microsoft etwas versteckt. In der Fotostrecke zeigt COMPUTER BILD im Detail, wie Sie vorgehen. Beachten Sie: Wenn Sie die Werbung abschalten, arbeitet die Windows-Suche nur noch eingeschr nkt. Inhalte aus dem Internet, die die Suchmaschine Bing beisteuert, erscheinen dort dann nicht mehr.	0
anteil psychicher einfluss bei sport	Mögliche negative Auswirkungen des Leistungssports auf die Psyche. Leistungssport ist nicht nur für den Körper extrem anstrengend, sondern kann sich auch negativ auf die Psyche des Menschen auswirken. In Wettkampfsituationen kann der psychische Druck drastisch ansteigen und in Einzelfällen sogar Depressionen auslösen. Wichtig ist daher auch eine sportpsychologische Betreuung für die Athleten.	1
quelle hainichen	Hainichen. Hainichen ist eine sächsische Kleinstadt mit knapp 9000 Einwohnern im Zentrum des Landkreises Mittelsachsen. Sie befindet sich 26 Kilometer nordöstlich von Chemnitz, 66 Kilometer südöstlich von Leipzig, 44 Kilometer westlich von Dresden, 17 Kilometer nordwestlich von Freiberg an der Kleinen Striegis . Im Jahre 1276 erstmals...	0
was kann man auf schuerfwunden auftragen	Der Umgang mit Schürfwunden. Ist die Wunde gereinigt und sterilisiert, muss die Blutung gestoppt werden. „Dafür legt man Kompressen mit Silbernitratlösung oder Wasserstoffperoxid auf die Wunde“, erklärt der Dermatologe. Dadurch kann man eine Infektion verhindern. Außerdem hilft Kühlung, den Blutfluss zu stoppen.	1
welches fsk hat minecraft	Der Schwede Markus Notch Persson begann mit der Entwicklung von Minecraft, nachdem er von Infiniminer, Dwarf Fortress und Dungeon Keeper inspiriert wurde. Das Spiel wurde als Classic-Version am 17. Mai 2009 veröffentlicht.	0
dauer nasenkorrektur	Für eine Nasenkorrektur sollte man 3 Wochen einplanen, für die Erholungsphase 3 Monate. 3 Wochen wird man einen Verband tragen, sei es nun einen Gips, eine Kunststoffschiene oder zuletzt auch nur ein Tape.	1
wie hoch ist der abschlag bei yello strom	Diese 9 Euro wurden nun 11 Monate von meinem Konto monatlich abgebucht. Eine Bekannte wollte nun auch wechseln, dort sagte aber der Online Rechner der Yello Seite, dass ihr Abschlag monatlich 41 Euro betragen würde.	0
woran erkennt man sohn kifft	Erkennen, ob Dein Kind Hasch raucht – Symptome des Cannabis-Konsums. Häufig erscheinen die Reaktionen der Konsumenten langsam. Auffällig zeigen sich die Auswirkungen in den Augen der Betroffenen. Sie sind rot, die Pupillen ausgeprägt groß oder klein. Findest Du eine Bong oder Zigarettenpapier zum Selbstdrehen, liegt der Verdacht nahe, dass Dein Kind Cannabis raucht.	1
muss ich meine beendigung der nebentätigkeit dem finanzamt melden	Dieser Nebenjob muss jedoch nicht beim Finanzamt angegeben werden, da er mit einer pauschalen Lohnsteuer belegt ist. Nun ist es aber so, dass es auch noch andere Nebenjobs gibt, die beim Finanzamt gemeldet werden müssen: Jeder Job, der zusätzlich zur hauptberuflichen Tätigkeit ausgeübt wird, kann und muss als Nebenjob bezeichnet werden.	0
wie entsteht fieber im körper	Entstehung von Fieber. Durch Muskelzittern (Schüttelfrost) und die dadurch verstärkte Muskelarbeit wird mehr Körperwärme produziert. Als Folge von verminderter Wärmeabstrahlung (Gefässverengung in der Haut, Haltungsänderung/Bekleidung) und erhöhter Wärmeproduktion (Muskelzittern) steigt die Körpertemperatur – Fieber entsteht.	1
drehimpuls geschwindigkeit	Die Geschwindigkeit wird ersetzt durch die analoge Größe Winkelgeschwindigkeit. Rotieren mehrere Teilchen mit den Massen mi und dem jeweiligen Drehimpuls L→i = mi⋅ ri2 ⋅ω→, dann ist der gesamte Drehimpuls:	0
steuersatz reduziert	Sie löste ab dem 1. Januar 1995 die bis dahin erhobene Warenumsatzsteuer (WUSt) ab. Die Mehrwertsteuer ist als Allphasensteuer mit Vorsteuerabzug ausgestaltet. Per 1. Januar 2018 gelten die neuen Sätze 7,7 % Normalsatz, 2,5 % reduzierter Satz und 3,7 % Sondersatz für Beherbergungsdienstleistungen.	1
amöbe fressen und gefressen werden	Amöben leben wie im Schlaraffenland: Sie laben sich an Bakterien und fördern gleichzeitig deren Wachstum.	0
wann ist tuev abgelaufen	Nehmen wir an, dass am Kennzeichen ein oranger Aufkleber ist. Die Zwölf steht auf 9 Uhr und die Zahl „9“ steht oben. Wenn Sie genau hinschauen, können Sie in der Mitte der TÜV-Plakette die Neunzehn lesen. Die HU läuft also im September 2019 ab.	1
bedeutungflugzeugmodus	Um den Flugmodus zu aktivieren, gehen Sie auf „Einstellungen“ und wählen Sie die Option „Flugmodus“. Ist diese Einstellung aktiviert, sehen Sie im Hauptbildschirm ein Flugzeugsymbol. Nach der Landung können Sie über „Einstellungen“ und einen Tap auf „Flugmodus“, diese Option genauso einfach und schnell wieder deaktivieren.	0
welcher kleber für einladung karten	Kleber für Einladungskarten. Kleberoller (sieht ein bißchen aus wie ne tipp-ex maus in rot) von Pritt mit der Aufschrift “glue-it” Hast Du mal ausprobiert wie die Einladungen aussehen wenn Du das Schleifenband nicht festklebst, sondern an der Karte (Rückseite) rechts und links je einen kleinen Schnitt...	1
wo geldtasuchen in usbekistan	In Usbekistan darf man jede Menge von jeder Währung ohne Begrenzungen einführen. Die Summe von 2000 bis 5000 USD und das Äquivalent dieser Summe muss man in der Zollerklärung schreiben (T-6). Wenn Sie mehr als 5000 USD oder das Äquivalent dieser Summe in anderer Währung haben, müssen Sie einen zusätzlichen Formular TC-28 ausfüllen.	0
was macht das consulat mit den cln	Das Konsulat meldet Geburten, Todesf lle, Heiraten, Scheidungen, Adoptionen etc., die im Ausland vorgefallen sind, an die Heimatbeh rden. Es informiert die eigenen Landsleute im Ausland ber Sozialversicherungen. Es regelt die Milit rsituation der im Ausland lebenden Wehrpflichtigen. Es hilft bei finanziellen und anderen Notlagen.	1
3 finger zeichen bedeutung	Daumendrücken: Glückwünsche in Brasilien, Lügen in der Schweiz. Mit dem gekreuzten Zeige- und Mittelfinger wünscht man seinem Gegenüber in Brasilien und Kanada viel Glück. Statt „Ich drück die Daumen“ heißt es hier „fingers crossed“. In China wiederum kommt der Geste eine andere Bedeutung zu: Im Reich der Mitte steht sie für die Zahl „Zehn“.	0
woher kommt apfelstrudel	Ein Strudel ist eine Mehlspeise aus einer gefüllten und gebackenen oder gekochten Teigrolle. Sie ist auf dem Gebiet des Habsburgerreiches entstanden, fand später Einzug in die jeweils nachfolgenden Nationalküchen (Österreichische Küche) und ist mittlerweile international verbreitet.	1
große arbeitgeber im märkischen kreis	ESTB GmbH. Benefits: Gleitzeit, Warengutschein (z.B.Tank-GS), Firmenparkplätze, Betriebliches Vorschlagswesen, Altersteilzeit, Küche/Kochmöglichkeit, Betriebsfeiern/-ausflüge, Praktikumsplätze, Vergabe von Diplomarbeiten, Trainee-Plätze.	0
wann faehrt dpd los	Generell liefert DPD Montags – Freitags von 08:00 – 18:00 Uhr aus. Als Faustregel für die DPD Lieferzeiten gilt der Einlieferungstag plus 1-2 Werktage. Mit etwas Glück hast du dein Paket bereits am nächsten Tag.	1
in sein ophelia scadanelli erscheinungsjahr	Im Mittelpunkt der 1602 uraufgeführten Tragödie »Hamlet« von William Shakespeare steht der junge Prinz von Dänemark, der aufgerufen ist den Mord an seinem Vater zu rächen.	0
austritt bei praktikanten lohn	Gutes Gehalt oder Nulltarif: Vergütung im Praktikum. Seit dem 1. Januar 2019 ist der Mindestlohn insgesamt um 69 Cent angestiegen und beträgt nun 9,19 Euro brutto pro Stunde. Ein Quantensprung, bedenkt man, dass bisherige Praktikanten je nach Größe ihrer Firma in der Regel zwischen 400 und 800 Euro brutto verdient haben oder statt einer geringen Vergütung auch gar keinen Lohn bekamen.	1
welcher zimmertyp bist du	Der motorische Lerntyp versteht bestimmte Abläufe am besten, wenn er sie selbst durchführt oder ihre Durchführung direkt beobachten kann. Er muss also am eigenen Lernprozess direkt beteiligt sein. Der Ausdruck "learning by doing" ("Lernen durch Handeln") beschreibt genau diese Form des Lernens.	0
fett am bau loswerden beitrag	Bauchfett weg mit Chili. Den Chilis können noch mehr dazu beitragen, dass du deinen Bauchspeck loswerden kannst. Die schweißtreibende Schärfe regt den Stoffwechsel an. Sie baut Fettzellen ab, kurbelt die Verdauung an und wirkt appetithemmend. Du kannst Chilis auf Salate, Suppen und Hauptgerichte geben.	1
ab wann ist man facharbeiter	Spezialfacharbeiter. Voraussetzung für die Einstufung als Spezialfacharbeiter ist die baugewerbliche Stufenausbildung in der zweiten Stufe (3. Ausbildungsjahr) ab dem zweiten Jahr der Tätigkeit bzw. die Prüfung als Baumaschinenführer. Hier werden auch die meisten Arbeitnehmer eingestuft, die die Fähigkeit zur Ausübung einer Spezialtätigkeit erworben...	0
was bedeutet benchmarken	Benchmarkings sind genormte Mess- und Bewertungsverfahren, mit deren Hilfe man die Leistung von EDV-Systemen oder Systemklassen ermitteln und diese nach bestimmten Kriterien miteinander vergleichen kann. Bekannt sind die Benchmark-Tests für die Hardware-Leistung bei Computersystemen.	1
was ist eine besondere lohnsteuerbescheingiung	Lohnsteuerbescheinigung. Eine besondere Lohnsteuerbescheinigung ist Arbeitnehmern zu erteilen, die keine Bescheinigung ihrer Lohnsteuerabzugsmerkmale vorgelegt haben, die beschränkt steuerpflichtig sind und für Arbeitnehmer die im Ausland wohnen. Seit dem 1.1.2004 wurde die elektronische Lohnsteuerbescheinigung eingeführt.	0
morwegens höchster berg	Der Galdhøpiggen ist mit 2469 m nicht nur der höchste Berg Norwegens, er ist zugleich auch der höchste Gipfel Nordeuropas.	1
wer zu wem kratzer	Getränke Helmut Kratzer GFGH aus Bockhorn ist ein Unternehmen der Branche GFGH. Das Firmenprofil ist in Vorbereitung.	0
was ist mit glase	Glase ermöglicht P2P-Payment. Glase unterstützt zudem das direkte Senden von Guthaben an andere Glase-Nutzer (P2P-Payment), egal wo auf der Welt der Nutzer sich befindet. Die Angabe eines Bankkontos ist dafür nicht erforderlich; der Transfer erfolgt über das Glase-Konto. Glase ist laut Anbieter das einzige rein mobile Zahlungsunternehmen,...	1
raccourci einfugen deutsch keyboard	Beispielsätze für "raccourci clavier" auf Deutsch. Drücken Sie die Tastenkombination (Umschalt) (F1) zum einmaligen Aktivieren der Aktiven Hilfe. French rechercher du texte dans cette page à l'aide du raccourci clavier Ctrl+F. Mithilfe des Tastaturkürzels Strg+F auf der Seite nach Text suchenUnterstützte Dateitypen.	0
wofür steht lvn	Der LVM Landwirtschaftlicher Versicherungsverein Münster a. G. gehört zu den 20 führenden Erstversicherungsgruppen sowie zu den größten fünf Kfz-Versicherern in Deutschland.	1
geruchsstoffe und sinneszellen erzeugen	Transkript Sinne und Sinnesorgane. Das sind mechanische Reize, die die Sinneszellen und freie Nervenendigungen in deiner Haut und den inneren Organen erregen. Wird diese Erregung verarbeitet, dann kannst du diesen Druck und die Berührung wahrnehmen. Bei sehr starkem Druck empfindest du auch Schmerz.	0
redoxgleichungen beispiele	Transkript Redoxreaktionen – Grundlagen. Das Ergebnis ist: Zwei Aluminium reagieren zu zwei Aluminiumdreiplus, wobei sie insgesamt 6 Elektronen abgeben. Auf der anderen Seite reagieren drei Eisenzweiplus mit insgesamt 6 Elektronen zu drei Eisen. Nun haben wir in beiden Teilgleichungen die gleiche Anzahl von Elektronen.	1
maxim feuchtigkeitsmessung	Volumetrische Feuchte des Bodens. Diese Werte wurden nicht überprüft. Ein einfacher Fit an diese Werte ist die Funktion -(0.569557/(1 + V^2)) + (7.10835 V^2)/(1 + V^2) + (11.6552 V^4) / (1 + V^2), die im folgenden Konfigurationseintrag verwendet wird.	0
binomische formel definition	Binomische Formeln. Die binomischen Formeln gehören zum grundlegenden Rüstzeug für Schüler aller Schularten. Mit Hilfe der binomischen Formeln wird die Potenz der Summe zwei Zahlen (häufig als a und b bezeichnet) gebildet.	1
welche foharten beissen auch menschen	Pflanzenfresser werden Menschenfresser: Wanzen beißen auf einmal massenhaft Menschen. Wie es in der dpa-Meldung heißt, vermehrt sich Psallus varians, eine von 26 in Deutschland bekannten Arten der Gattung Psallus, schwunghaft im Mai und Juni. Im Hoch- und Spätsommer hingegen sind nur noch vereinzelt Tiere zu beobachten.	0
ist rubie ein jungenname	Name Ruby. Der sowohl männliche als auch weibliche Vorname Ruby, ist die Verwendung des Edelsteinnamens Rubin. Dieser rote Edelstein verdankt seinen Namen dem lateinischen Wort „ruber" = rot.	1
niedrigstes und höchstes angebot 	Je niedriger der Preis ist, desto größer ist ja die Menge, die nachgefragt wird. Also je weiter unten du an der y-Achse (diese gibt den Preis wieder) ansetzt, desto weiter rechts ist der entsprechende Punkt.	0
was ist selen hochdosiert	Selen schützt die Schilddrüse vor Entzündungen. So können diese Substanzen ungehindert das Schilddrüsengewebe angreifen und schädigen. Eine entsprechend hochdosierte (vom Arzt verordnete) Selenmenge kann die dadurch entstandenen Entzündungsprozesse eindämmen, so dass die Selbstheilungskräfte des Körpers wieder aktiv werden und zur Regeneration des Gewebes beitragen können.	1
was muss alles in lebenslauf ingenieur	Niemals sollte in einem Lebenslauf ein Wirrwarr aus unterstrichenen, kursiven, fettgedruckten oder markierten Wörtern bestehen. Für den Bewerber ist es ratsam, sich auf etwa zwei Möglichkeiten der Hervorhebung zu beschränken und diese niemals gleichzeitig auf ein Wort anzuwenden.	0
yuna bedeutung name	Yuna ist eine Figur vom Playstationspiel Final Fantasy X. (Beitrag von Steffi Brock) Yuna ist ein japanischer Name und bedeutet Nacht. Ihr Symbol ist der Mond.	1
was heisst hain auf englisch	ÄHNLICHE FRAGEN. Englisch Hallo, ich übersetze eine Gebrauchsanweisung für einen Bus-Analysator, und habe einen ... Englisch - Hallo zusammen, bitte um Eure Hilfe: Was ist der (Sinn-)Unterschied zwischen: I saw ... Hallo, die kleinen Wörter "doch" und "wieder" machen mir zu schaff... Auf/in Englisch Hallo Ich höre allerorten "in Englisch",...	0
glaube in usa	Die Statistik zeigt die Ergebnisse einer landesweiten, repräsentativen Befragung hinsichtlich der religiösen Zugehörigkeit in den USA für die Jahre 2007, 2014 und 2017. Im Jahr 2017 waren rund 43 Prozent der Befragten in den USA Anhänger einer protestantischen Glaubensgemeinschaft.	1
korkring blockfloete reparieren kosten	Die Reparatur kostete 322,50 EUR netto - mit Fracht und Mehrwertsteuer 390,68 EUR. Das Akkordeon habe ich am 29. August in Klingenthal gelassen, am 7. Oktober war es fertig! Mit den durchgeführten Arbeiten bin ich jetzt erst mal sehr zufrieden - vor allem ist das Akkordeon jetzt wieder sauber gestimmt!	0
religion evangelisch katholisch	Dies ist für katholische und die meisten evangelischen Christen der wichtigste Gottesdienst. Katholiken glauben, dass dabei Brot und Wein zum Leib und Blut Christi werden: Sie werden zu Zeichen dafür, dass Jesus Christus wirklich in der Feier des Gottesdienstes anwesend ist.	1
unilever unternehmensstruktur	Konsolidierung (seit 1970) [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Unilever trennte sich von unprofitablen Firmen, indem es etwa Textilfabriken verkaufte. Dieser Prozess der Umstrukturierung wurde auch in den 1980er Jahren fortgesetzt. Anschließend folgten Jahre des Wachstums, in denen Unilever viele Unternehmensbeteiligungen kaufte.	0
wo lebten abraham und sara	Abraham und Sara — Wir können einen Glauben haben wie sie! Abraham wohnte in Ur, das im Süden des heutigen Irak lag. Ur war eine blühende Stadt in Mesopotamien, die mit den Ländern am Persischen Golf und wahrscheinlich auch im Industal Handel trieb. Wie Sir Leonard Woolley schreibt, der die systematische Ausgrabung von Ur leitete,...	1
drüsenkörperzysten magen behandlung	Magenpolypen stellen Vorwölbungen der Magenschleimhaut dar und werden auch als gutartige Tumoren beziehungsweise Geschwulste bezeichnet.	0
rechtschreibung word sprache	Wir zeigen Ihnen, wie beides funktioniert. Die Programmsprache in Microsoft Word können Sie in den Word-Optionen festlegen: Klicken Sie dazu in Word auf den Reiter "Datei" und anschließend auf "Optionen". Unter dem Menüpunkt "Sprache" können Sie unter "Anzeigesprache auswählen" die gewünschte Sprache auswählen.	1
wo ist das gasthaus talspeere	Bauteile einer Talsperre [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Das Überlaufbauwerk beziehungsweise die Hochwasserentlastungsanlage führt große Hochwässer schadlos am Absperrbauwerk vorbei. Der Grundablass dient der Regulierung des Wasserspiegels, insbesondere bei Hochwasser, bei Bautätigkeiten und bei einer völligen Entleerung der Talsperre.	0
servicenummer der deutschen post	Privatkunden erreichen die Deutsche Post unter der Telefonnummer 0228 – 4333112. Es fallen Telefongebühren zum Normaltarif an. Für internationale Briefe und Sendungen ins Ausland wendet man sich an die Hotline 0228-4333118. Geschäftskunden erreichen den Support unter einer alternativen Telefonnumer: 01806 – 5555555.	1
csv sozialversicherungsnummer	Bei uns heißt das: Zutrittskontrolle, Zugangskontrolle, Zugriffskontrolle, Weitergabekontrolle, Eingabekontrolle, Auftragskontrolle, Verfügbarkeitskontrolle, Trennungskontrolle und Organisationskontrolle.	0
icare augendruckmessung	Augeninnendruck. Als Augeninnendruck (Synonym: intraokularer Druck, medizinisch: Tensio) bezeichnet man den physikalischen Druck, der auf der Augeninnenwand lastet. Er bewirkt eine konstant glatte Wölbung der Hornhautoberfläche, einen gleich bleibenden Abstand zwischen Hornhaut (Cornea), Linse und Netzhaut des Auges sowie eine...	0
wie instelliert man ms powerpoint	Wählen Sie zunächst wieder die Powerpoint-Folie aus, auf welcher Sie einen Kommentar sehen möchten.1 Klicken Sie im Hauptmenü, das sich am oberen Rand des Powerpoint-Programms befindet, den Menüunterpunkt "Ansicht" an.2 Wählen Sie jetzt aus den angezeigten Befehlen den Befehl "Kommentare"...	0
wie lange haelt offene buttermilch	Alle Informationen zur Haltbarkeit, Lagerung und Aufbewahrung von: Buttermilch. Wie lange ist Buttermilch im Kühlschrank bei Kühlschranktemperatur haltbar? Buttermilch ist je nach Kaufdatum etwa 2 Wochen haltbar, geöffnete Becher sollte man innerhalb 4 Tagen aufbrauchen.	1
fussbodenlegearbeiten stundensatz	I Nr. 46/97) wird zugelassen, dass die Gesamtwochenarbeitszeit (also auch einschließlich der Arbeitsbereitschaft) der Lenker durch die Vereinbarung von weiteren Überstunden auf bis zu 60 Stunden in der Woche ausgedehnt werden kann.	0
sind alle hunderassen mit dem wolf kreubar	Kailyn Stammuser. Der Hund ist mit dem Wolf (und anscheinend mit jeder Art Wolf) kreuzbar, in Amerika sind es die Timberwölfe. Nun liegen aber zwischen der Domestikation und der Gegenwart tausende von Jahren und man sieht, wie viele Hunderassen sich entwickelt haben und wie unterschiedlich sie sind.	1
was passiert wen es passiert ist stram	Was passiert, wenn's passiert ist. Fünf Frauen stehen vor einem Ereignis, das ihr Leben für immer verändern wird. Wendy, Skyler und Jules sind schwanger geworden, weil sie das auch wollten, Holly konnte es nicht, will sich ihren Kinderwunsch aber endlich mit einer Adoption erfüllen, und Rosie wird davon überrascht wie auch von Frauen ... Mehr anzeigen.	0
stammzellen und ihre bedeutung	Als Stammzellen bezeichnet man Zellen, die keine oder nur geringe Differenzierung aufweisen und damit noch nicht auf ihre Funktion im späteren Organismus festgelegt (Determination) sind. Aus Stammzellen können durch mitotische Teilung weitere Stammzellen oder durch Differenzierung spezialisierte Zellen hervorgehen.	1
welchen wert haben selbgereinigte wasserfilter	Optimales, gesundes Wasser, das den Stoffwechsel ankurbelt und die Nierentätigkeit anregt, hat einen pH-Wert zwischen 6,4 und 6,8, ist also leicht sauer. Das entspricht gleichzeitig gesunden Werten in unserem Körper, die sich morgens zwischen 6,2 und 6,8 sowie abends zwischen 6,8 und 7,4 bewegen.	0
button in excel um pivot zu aktualisieren	Manuelles Aktualisieren. Klicken Sie auf eine beliebige Stelle in der PivotTable, damit die PivotTable-Tools im Menüband angezeigt werden. Klicken Sie auf Analysieren > Aktualisieren, oder drücken Sie ALT+F5. Tipp: Wenn Sie alle PivotTables in einer Arbeitsmappe gleichzeitig aktualisieren möchten, klicken Sie auf analysieren > Alle aktualisieren.	1
urheberrecht was ist das 23	Ausnahmeregelungen zum Recht am eigenen Bild. Zudem darf es sich dabei nicht um Abbildungen handeln, die auf Bestellung angefertigt wurden. Die Ausnahmeregelungen bei § 23 KUG erstrecken sich allerdings nicht so weit, dass sie jede Abbildung zulassen. So kann unter anderem gegen Bildnisse vorgegangen werden, die in die Privat- oder Intimsphäre...	0
teure telefonnummer bei krankenhaeuser	In den meisten Fällen aber nur als Nummer, um einen Krankentransportwagen zu rufen (Servicenummer vor allem für Krankenhäuser und Hausärzte), nicht für Notrufe!! Nur in wenigen Bereichen läuft die auch als Notruf auf, aber dort auf jeden Fall auch die 112.	0
kettenrad teilkreisdurchmesser	So hätte ein Zahnrad mit 21 Zähnen und dem Modul 2,5 mm einen Teilkreisdurchmesser von 52,5 mm, also eine schöne glatte Zahl. Darin ist von Pi keine (sichtbare) Spur mehr vorhanden. Daran sehen Sie, dass der Modul gar nichts mit der Drehzahl oder dem Drehmoment zu tun hat.	1
sind pdf dateien sicher	Kritiker des PDF-Formates führen ein nicht von der Hand zu weisendes Argument an: PDF kann nicht wirklich barrierefrei sein, solange man zwingend das Windows-Betriebssystem in Verbindung mit PDF-kompatibler Vorlesesoftware benötigt. Das ist im Prinzip richtig, eine Abschaffung von PDF ist aber nicht realistisch.	0
welches n26 konto für selbstständige	N26 Business ist 3D Secure. 3D Secure (3DS) ist ein zusätzliches Sicherheitsfeature, das Betrugsfälle bei Online-Einkäufen mit deinem N26 Konto verhindert.	1
wo steht das social menu	E-Mail: Damit die Social Media-Links als Unterseiten zu dem vorher angelegten Platzhalter-Link angezeigt werden, müssen Sie diese unter dem „Follow Me“ ein klein wenig nach rechts einrücken. Im Prinzip war es das schon – Die Social-Media-Links werden jetzt in Ihrem Menü mit jeweils dem passenden Icon davor angezeigt.	0
meist verkaufteste videospiele	Nintendo verkaufte Super Mario Bros., das 1985 erschien, rund 40,24 Millionen Mal. Platz 3: Minecraft (Microsoft) Die Mutter aller Sandbox-Spiele hat sich 70 Millionen Mal verkauft.	1
router vor reset schuetzen	Routermenü: Standardkennwort unbedingt ändern. Melden Sie sich immer sofort aus dem Menü ab, wenn Sie den Zugang nicht mehr benötigen. Wenn Sie das vergessen, beenden viele Router die Browser-Sitzung automatisch, wenn innerhalb einer bestimmten Zeit keine Eingaben mehr erfolgen. Bietet das Menü eine entsprechende Einstellung,...	0
was ist ein vinyl	Vinyl ist auch bekannt unter dem Namen PVC (Polyvinylchlorid). PVC ist ein spröder, harter und thermoplastischer Kunststoff. Er lässt sich erst durch den Zusatz von Weichmachern zu einem weichen, elastischen Bodenbelag verarbeiten.	1
wie verlaeuft eine kuenstliche befruchtung	Die eigentliche Befruchtung. Verschmelzen Eizelle und Samenzelle miteinander, verändert sich die chemische Zusammensetzung der Eizelle sofort, um das Eindringen weiterer Spermien zu verhindern. Alle Spermien, die es nicht geschafft haben, sterben bald darauf ab. Im Inneren der Eizelle befindet sich - nach der Verschmelzung mit der Samenzelle - nun...	0
.wo und wie wird sonnenenergie genutzt	Nutzung der Sonnenenergie. Brennstoff und Baumaterial stammen ebenfalls daraus. Die Sonnenenergie ist weiterhin dafür verantwortlich, dass es in der Atmosphäre zu Luftdruckunterschieden kommt, die zu Wind führen. Auch der Wasserkreislauf der Erde wird von der Sonnenenergie angetrieben.	1
wie sind die empfehlungen beim fettverzehr	Bei einem Energiebedarf von 2000 - 2500 kcal pro Tag sind 60 bis 80 g Fett ausreichend. Empfohlen werden 10 - 15 g hochwertiges Öl und 15 - 30 g Butter oder Margarine. Damit verbleiben noch ca. 35 - 55 g für nicht sichtbare Fette aus Lebensmitteln. Neben der Fettmenge ist die Fettqualität von entscheidender Bedeutung.	1
richtungsfeld beispiele	Richtungsfeld einer Differenzialgleichung. Ordnung sei für jeden Punkt ein Wert definiert, nämlich , er beschreibt den Anstieg der Integralkurve in diesem Punkt: Durch werden Kurven mit gleichen Linienelementen (oder Richtungselementen) beschrieben, sogenannte Isoklinen oder Neigungslinien. Beispiel: Die Differenzialgleichung lautet in expliziter...	0
typische merkmale des madrigals in der musik	Merkmale. Anders als für weltliche Musik zu dieser Zeit üblich, war das Madrigal komplex durchkomponiert und auf emotionalen Ausdruck hin orientiert. Insbesondere die Option, den Text nicht nur einfach wiederzugeben, sondern durch Gesang wie Instrumentierung mit lautmalerischen Effekten gestalterisch zu sich kommen zu lassen,...	1
was erwartet man vom schülerpraktikum	Um vom Schülerpraktikum zu profitieren, sollten Sie: Offen und kontaktfreudig sein Spaß daran haben, sich einzubringen und Dinge auszuprobieren Neugierde und Engagement mitbringen	0
internet exception datei#	Wenn der Benutzer Buchstaben oder eine Dezimalzahl eingibt, wirft Integer.parseInt(eingabe) eine NumberFormatException und wenn die Zahl negativ ist wird in der nächsten Zeile eine NFE geworfen. Der Rest der Methode wird nicht ausgeführt, sondern die Methode kehrt sofort zurück, wenn die Exception geworfen wird.	1
rechenbaeume beispielaufgaben	Rechnen mit Klammern. Erklärungen: Gerade die beiden letzten Aufgaben sehen abschreckend aus. Aber fangen wir erstmal bei den ersten beiden Aufgaben an: In beiden Fällen wurde zunächst die Klammer berechnet. Das Ergebnis wird dann mit der dahinter oder der davor stehenden Zahl multipliziert. Bei der dritten Aufgabe wird zuerst die Klammer berechnet,...	0
welche prozessoren sind von der sicherheitsluecke betroffen	Intel-, AMD- und Arm-Prozessoren können betroffen sein. Der Branchenriese Intel erklärte, es werde gemeinsam mit anderen Firmen an Lösungen gearbeitet, bezweifelte aber zugleich, dass die Schwachstelle bereits für Attacken benutzt wurde. Der kleinere Intel-Konkurrent AMD, der von den Entdeckern der Sicherheitslücke ebenfalls genannt wurde, bestritt,...	1
welche pfeffersorten werden auch als heilmittel verwendet	Heilpflanzen. Während die Aloe Vera Pflanze hauptsächlich zur Verbesserung der Haut verwendet wird, sollen Baldrian und Lavendel zur Beruhigung führen und Knoblauch den gesamten Körper stärken. Thymian, Fenchel, Estragon und Majoran können nicht nur zum Kochen verwendet werden, sie finden ihren Einsatz auch in der Medizin.	0
www.namenspatron	Viele Familien feiern die Namenstage Ihrer Angehörigen. Diese Tradition geht vor allem auf die katholische und orthodoxe Kirche zurück, wo Sie noch heute von sehr großer Bedeutung ist.	0
was ist ic bus	Der IC Bus ist ein Fernbus der DB Fernverkehr AG zur Ergänzung der Zugverbindungen der Deutschen Bahn. Das Streckennetz des IC Busses reicht von deutschen Zielen bis ins Ausland. An allen Haltestellen gibt es Anschlussmöglichkeiten an den Nah- und Fernverkehr.	1
was ist ein falscher 10 er beim fussball	Der Spielmacher und die Nummer 10. Die Nummer 10 finden Sie deshalb auf seinem Rücken, da die 10 eine symbolische Bedeutung hat und die Nummer darstellen soll, dass er der wohl wichtigste bzw. kreativste Spieler auf dem Feld ist. Sollten Sie ein Mal als 10er aufgestellt werden, finden Sie sich beim Fußball hinter dem Stürmer bzw.	0
wo sind die e mails gespeichert	die E-Mails sind im eml-Format unter C:\Users\Dein_Username\AppData\Local\Microsoft\Windows Live Mail\Ordnername_deines_Postfachs gespeichert. Außerdem beinhaltet die Datei Mail.MSMessageStore einige Informationen über deine E-Mails.	1
 kumulativ in excel	Was eine kumulative Rechnung ist. Innerhalb dieses Jahres fallen bestimmte Ausgaben an, die Ihr Projekt betreffen und damit von Ihrem Budget abgezogen werden. Nun können Sie z. B. alle Ausgaben eines Monats zusammenfassen. Tun Sie dies für jeden Monat, so können Sie diese Werte wiederum addieren und erhalten eine Summe, die Ihnen angibt,...	0
wie verjage ich tauben	Die besten Methoden, um Tauben “per Hand” zu verjagen, sind im Übrigen sehr simpel: Zwei Bretter aneinander zu schlagen erzeugt sowohl Bewegung als auch Lautstärke. Der Ton ist durchdringend und plötzlich, die Vögel können sich nur sehr schwer daran gewöhnen. Eine weitere sehr beliebte Methode ist die Verwendung von Wasserpistolen.	1
kaloruen eier	Doch Ei ist nicht gleich Ei. Je nach Größe können sich Unterschiede von über 26 Kalorien pro Ei ergeben. Auch das Innere des Eis hat einen erheblichen Einfluss auf die Kalorien. Während Eidotter, bzw.	0
 ganzzahliger anteil 	Befehl: iPart() Tastenkombination: 1, Menü, 2:Zahl, 8:Zahlenwerkzeuge, 2:Ganzzahliger Teil. Beispiel: iPart(2.4) = 2. Veranstaltungen: ZAFA I. Im Calculator auf , 2: Zahl, 8: Zahlenwerkzeuge, 2: Ganzzahliger Teil gehen. Die Eingabe mit bestätigen.	1
begruessungsansagen beispiele	Gehen Sie in einen ruhigen Raum. Ihre Ansage vorher schriftlich festzuhalten wird Ihnen helfen, alle wichtigen Informationen zu erwähnen, wie beispielsweise wann Sie zu erreichen sind oder wann mit einem Rückruf gerechnet werden kann. Es wird Ihnen auch mehr Sicherheit beim Einsprechen geben und somit die Anzahl der Versuche,...	0
was bedeutet daad	Hinter der Abkürzung "DAAD" verbirgt sich der "Deutsche Akademische Austausch Dienst". Dieser 1925 gegründete Verein nimmt verschiedenste Aufgaben der Internationalisierung der Hochschulen war. Seine 5 Standbeine sind: ) Vergabe von Stipendien an ausländische Studierende, damit sie in Deutschland ein Studium beginnen können,	1
lebensmittel den ph-wert	pH-Wert – Milch, Milchprodukte und Eier. Insbesondere Parmesan und Schmelzkäse weisen herausragend hohe Werte im säurebildenden Bereich auf, wohingegen Vollmilch und Kuhmilch fast neutral wirken. Auch das Eigelb hat einen ziemlich hohen sauren pH-Wert. Im Gegensatz dazu wirkt Eiweiß nur gering sauer.	0
hifiberry amp+ hat für raspberry pi conrad	Das Kernstück dieses Bundles stellt der AMP+ von Hifiberry dar. Der HiFiBerry Amp+ ist ein hochleistungsfähiger, höchst effizienter Klasse-D-Verstärker für den Raspberry Pi 2B und 3B. Er muss nur an den Pi angeschlossen werden und ist sofort einsatzbereit.	1
ist paris oder montpellier schoener	Berichte über Montpellier. Ausflüge / Umgebung in der Gegend gibt es alles, was das Herz begehrt. Richtung Norden sind die Berge mit den berühmten Tropfsteinhöhlen. Im Osten sind die Perlen der Provence wie etwa Avignon (schon einigermaßen weit weg). Außerdem kann man sich Gaumenfreuden wie eine Weinprobe in Chateuneuf du Pape gönnen. Im...	0
wenn funktion zeilen ausblenden	- AW: mit wenn Funktion Zeile ausblenden. Es geht im Grunde um eine Liste von Namen, in der manche Namen "ausgeschaltet" sind. In diesem Moment sollen sie ausgeblendet werden. Diese Eigenschaft muss aber nicht von Dauer sein. Es kann also sein, dass ein "inaktiver" Name nach einiger Zeit auch auf Aktiv gehakt werden könnte - oder auch umgekehrt.	1
wo findet man den prüfbericht seines druckers	Auch Ihr Router kennt die IP-Adresse des Druckers, wo Sie diese genau finden, unterscheidet sich aber von Modell zu Modell. Steuern Sie mit einem Rechner im Netzwerk den Router an, in der Regel über die IP-Adresse 192.168.1.1. Genaue Anweisungen dazu finden Sie in der Anleitung Ihres Routers.	0
kalorienarme produkte liste	Salate sind kalorienarme Lebensmittel. Gleichzeitig hat aufgrund der vielen rohen Zutaten der Magen und Darm etwas zu tun und man nimmt zusätzlich viele Vitamine und wichtige sekundäre Pflanzenstoffe zu sich. Ganz vorne in der Reihe der kalorienarmen Lebensmittel stehen Salatgurken, Tomaten oder Radieschen. Alles lecker und absolut zu empfehlen.	1
jobs magdeburg+	Unsere aktuellen Wohnungsangebote in Magdeburg. Altstadt, Alte Neustadt, Brückfeld, Cracau, Hopfengarten, Kannenstieg, Leipziger Straße, Neu Olvenstedt, Neue Neustadt, Neustädter Feld, Neustädter See, Nordwest, Reform, Stadtfeld West, Sudenburg. Am Seeufer 8, 39126 Magdeburg Wohnfläche: ca. 64 m². Zimmer: 2.	0
funktionen mit rationalem exponenten eigenschaften	Potenzfunktionen mit rationalem Exponenten haben zwei Schreibweisen: 1. $f(x) = x^{\frac{n}{m}}$. 2. $f(x) = \sqrt[m]{x^n}$. Natürlich kann es auch vorkommen, dass der Bruch im Exponenten negativ ist, also einen Wert wie $-\frac {1}{3}$ oder $-\frac{3}{7}$ annimmt.	1
anforderungen im berufsaltag einer erzieherin	Abhängig von den Regelungen im jeweiligen Bundesland, der Ausbildungsstätte und den Voraussetzungen, die man für den Berufswunsch Erzieher/in mitbringt: 2 bis 4 Jahre Grundstufe und darauf aufbauend Fachstufe in Vollzeit. Berufspraktikum (1 Jahr) für die staatliche Anerkennung als Erzieher/in.	0
75watt lampe kosten	Calex Standard Lamp Glühlampe 75Watt 710lumen E27 2700k 240V Birnenform EEK E [EEK: E] hymorlux schnell lieferbar 1,00 € Versand ab 4,99 €. Calex Standard Lamp Glühlampe 75Watt 710lumen E27 2700k 240V Birnenform EEK E [EEK: E] 1,00 € 5,99 € inkl.	1
welche dokumente benötigt man um eine maschine in betrieb nehmen zu dürfrn	Die Technische Dokumentation muss vollständig zur Verfügung stehen, bevor eine Maschine ausgeliefert oder gar in Betrieb genommen wird. Sie kann keinesfalls nachgereicht werden. Die Technische Dokumentation kann zu jeder Zeit von den zuständigen Marktüberwachungsbehörden zur Einsicht verlangt werden.	0
basaltemperatur steigt	Messen der Basaltemperatur. Die Temperatur steigt etwa zwei Tage nach dem Eisprung an. Das Temperaturniveau der ersten Zyklushälfte liegt also nach einem Eisprung niedriger als das der zweiten (biphasischer Temperaturverlauf). Da das Gestagen nur gebildet werden kann, wenn ein Eisprung vorausgegangen ist, kann der Temperaturanstieg als ein ziemlich...	1
verschlechterung der symptomatik synonym	Einteilung nach Symptomstärke latent wird für „schlummernde“ Erkrankungen genutzt, bei denen beim Patienten keine Krankheitserscheinungen auftreten. inapparent („nicht in Erscheinung tretend“) oder asymptomatisch („ohne Symptome“) wird für Erkrankungen ohne Krankheitszeichen verwendet (vergleiche Stille Feiung).	0
hoechste berg in der pfalz	Der höchste Berg der Pfalz ist der im Nordpfälzer Bergland gelegene Donnersberg (687 m ü. NHN); der mit 87,3 m tiefste Punkt liegt auf der Gemarkung der Stadt Frankenthal und befindet sich nur wenige hundert Meter vom Rhein entfernt.	1
anzeichen einer schwangerschaft gynefix	Übelkeit und Müdigkeit. Das variiert stark von Frau zu Frau. Zu Ihrer Beruhigung: Normalerweise verschwindet die Übelkeit spätestens in der 14. bis 16. Schwangerschaftswoche. Besonders am Anfang einer Schwangerschaft sind viele Frauen extrem müde und haben ein erhöhtes Schlafbedürfnis. Auch dies pendelt sich etwa in der 14.	0
venenentzuendung im oberschenkel symptome	Venenentzündung - Symptome. Wesentliche Symptome einer oberflächlichen Venenentzündung sind gerötete Haut und ein deutliches Wärmegefühl. Die betroffenen Venen schwellen an und verhärten sich.	1
fbi polen telefonnummer 	Wählen Sie diese einfach vor jede Telefonnummer mit Ortsvorwahl des Landes, um nach Polen zu telefonieren. Die Vorwahl 0048 gilt für Festnetz und Handynetze.	0
was ist unter judentum zu verstehen	Unter Judentum (von griechisch ἰουδαϊσμός ioudaismos, hebräisch יהדות jahadut) versteht man einerseits die Religion, die Traditionen und Lebensweise, die Philosophie und meist auch die Kulturen der Juden (Judaismus) und andererseits die Gesamtheit der Juden.	1
wie malt man eine taenzerin	So malt man ein Portrait mit Ölfarbe. Sollte das Portrait wider erwartend falsch aussehen, hilft ein alter Trick – einfach das Bild umdrehen. Zuerst wird mit der Haut begonnen. Die Ölfarbe, die mit Terpentinersatz verdünnt wird, wird in groben Schichten auf das Bild aufgetragen. Achtet darauf, dass die ersten dunklen Stellen des Bildes zu erkennen...	0
wort ohne sinn	Voltaire über Sinn. Zufall ist ein Wort ohne Sinn; nichts kann ohne Ursachen existieren.	0
definition mehrsprachigkeit	Mehrsprachigkeit bezeichnet in der Pädagogik die Fähigkeit eines Menschen, mehrere Sprachen zu sprechen und sich in diesen ausdrücken zu können.	1
wie findet man seinen minecraft gamertag	Alle Screenshots werden als PNG-Dateien gespeichert in .minecraft/screenshots und zwar für jede Minecraft-Version getrennt. Um die Datei nachräglich zu finden, geht man im Launcher auf den Reiter Profile Editor, klickt mit der rechten Maus auf das betroffene Profil und ruft den Menüpunkt Open Game Folder auf.	0
magnetische permabilitätszahl	Transkript Magnetische Permeabilität µ. Sie beträgt 1,25664×10-6 H/m oder N/A², je nachdem was euch besser gefällt. So, dann wollen wir uns mal ansehen, was genau in einem Stoff passiert, der sich in einem Magnetfeld befindet. In einem Dielektrikum im elektrischen Feld haben wir Polarisationseffekte beobachtet.	1
ist ebenfalls handelsregisterlich vermerkt	Duplikate sind auf markt.de nicht erlaubt. Wenn Sie Ihre erste Anzeige löschen und dann eine neue Anzeige mit gleichem Inhalt inserieren, zählt dies ebenfalls als Duplikat. Sie beeinflussen dadurch die Trefferliste - Ihre neue Anzeige erscheint ganz oben.	0
text aus zellen zusammenfügen	Kombinieren von Daten mithilfe der Funktion TEXTKETTE Wählen Sie die Zelle aus, die die kombinierten Daten enthalten soll. Geben Sie =TEXTKETTE( ein. Wählen Sie die Zelle aus, die Sie zuerst kombinieren möchten.	1
mietkosten fuer untervermietung berechnen	Beispiel 1 dauerhafte Untervermietung: In einer 100 qm Wohnung wird ein 10 qm großes Zimmer dauerhaft untervermietet. Die Nebenkosten (Betriebskosten) betragen 200 Euro pro Monat (2.400 Euro p.a.) für die gesamte Wohnung. Von allen Nebenkosten der Wohnung können 10% aller Aufwendungen (gleich 20 Euro pro Monat) als Aufwendungen abgezogen werden.	0
it support gehalt	Das bundesweite Durchschnittsgehalt im Anwender Support liegt bei 2.852 € brutto im Monat. Umgerechnet entspricht das einem Jahresgehalt von 34.224 €.	1
beste lage buchschlag dreieich	VON POLL Immobilien Dreieich. Der älteste Teil der Burganlage, der Wohnturm, gehört mit zu den besterhaltenen Architekturzeugnissen der Salierzeit in Deutschland. Buchschlag am westlichen Rand von Dreieich besitzt herausragende Bauwerke des Jugendstils, die als geschlossenes Ensemble unter Denkmalschutz stehen.	0
low cost zimmer bedeutung fti	Dies bedeutet, dass so ein Zimmer ungünstiger liegen kann, etwa in der Nähe der Küche, der Fahrstühle oder der Parkplätze, sodass es zu unangenehmen Gerüchen und lauten Geräuschen kommen kann.	1
erdgas preis kubikmeter	Die Erdgasmenge wird – wie bei jedem gasförmigen Stoff – in Volumeneinheiten angeben. Bei Erdgas ist dies meist Kubikmeter (m3). Gleichzeitig hat das geförderte Erdgas unterschiedliche Qualitäten, mit verschieden Brennwerten.	0
wo produziert hanwag	Mit seinen klassischen Trekkingschuhen, Alpin- und Bergstiefeln ist Hanwag weltweit vertreten. Hauptabnehmerländer neben Deutschland, Österreich und der Schweiz sind England und die Niederlande. Hanwag produziert ausschließlich in Europa.	1
wovon hängt die abgasnorm statt	Seinen Höhepunkt erreicht der Karneval am Wochenende vor Aschermittwoch sowie am Rosenmontag und Faschingsdienstag. In der Nacht von Faschingsdienstag auf Aschermittwoch endet er um Punkt Mitternacht. Durch das variable Datum des Aschermittwochs ist Fasching unterschiedlich lang.	0
kann man den kartenführerschein für einen anderen beantragen	Allgemeine Informationen. Wenn Sie bereits einen Kartenführerschein haben, können Sie den Antrag persönlich stellen oder eine andere Person bevollmächtigen (mitzubringen sind die schriftliche Vollmacht und Ihr Ausweis/ Pass, die bevollmächtigte Person muss sich ebenfalls ausweisen). Der Antrag wird in der Behörde ausgedruckt.	1
was kostet ein dyson ohne leitung	Der Verein „Klima Innovativ“ gibt für die Gasanschluss Kosten (Investitionskosten) bei einem 150 m² großen Musterhaus und einer Brennwert-Gasheizung 1.440 Euro ohne MwSt. an. Für die Installation im Haus werden 830 Euro veranschlagt, insgesamt also 2.270 Euro in diesem Fall.	0
unterschied depression und psd	Depressionen kommen oft nach einem Schlaganfall. Oft auch psychisches Leid "Eine Depression, die nach Schlaganfall diagnostiziert wird, wird medizinisch als Post Stroke Depression (PSD) bezeichnet", erklärt Professor Matthias Endres, Direktor der Klinik für Neurologie am Charité-Universitätsklinikum in Berlin.	1
zeichen einer als	In Präfixnotation bedeutet das: < (a, b) wird zu „wahr“ ausgewertet, also a ist echt kleiner als b. Die gebräuchlichere Form ist die Infixnotation a < b, wenn a echt kleiner ist als b.	0
was ist eine frucht folge	Die Fruchtfolge ist eine Art, die Felder zu bewirtschaften, die es in sehr einfacher Form im Landbau seit der Antike gibt. Verschiedene Feldfrüchte werden zeitlich abwechselnd auf einem Acker angebaut, das bringt bessere Erträge, als stets die gleiche Fläche für z. B.	1
iphone telefon lautsprecher automatisch aktivieren	Mit den folgenden Einstellungen am iPhone können Sie die Lautstärke schon spürbar steigern. Öffnen Sie auf dem iPhone die Einstellungen und wählen Sie die Kategorie "Musik". Schalten Sie dort die Funktion "Lautstärke anpassen" aus. Öffnen Sie den Unterpunkt "Equalizer" und stellen Sie diesen auf "Aus". Gehen Sie anschließend zurück zum Menü "Musik".	0
aspirin 100 mg wirkstoff	Wirkung. Aspirin protect 100 mg/ -300 mg enthält den Wirkstoff Acetylsalicylsäure. Zu beachten ist außerdem die besondere Wirkung von Aspirin protect 100 mg/ -300 mg. Acetylsalicylsäure ( ASS) wird in erster Linie zur Therapie leichter bis mäßiger Schmerzen wie zum Beispiel Kopfschmerzen, Zahnschmerzen oder Regelschmerzen eingesetzt.	1
welche betriebsausgaben sind abziehbar gmbh	Zu den sofort abzugsfähigen Betriebsausgaben zählen insbesondere alle laufenden Betriebsausgaben wie z.B. Erwerb von Umlaufvermögen, Löhne, Zinsen, Miete, Versicherungsbeiträge, betriebliche Steuern, Raumkosten, abzugsfähige Vorsteuern, gezahlte USt an das FA usw.	1
welcher muell gewerblich	Bestandteile und Entsorgung. Gewerbliche Siedlungsabfälle sind gewerbliche und industrielle Abfälle. Sie ähneln Abfällen aus privaten Haushaltungen aufgrund ihrer Beschaffenheit oder Zusammensetzung. Sie können sowohl getrennt vom Hausmüll (in Wechselbehältern) oder gemeinsam mit Hausmüll als sogenannter „Geschäftsmüll“ (in Umleerbehältern)...	0
wie bohnen setzen	Stangenbohnen werden direkt um die Rankgerüste gesät. Dazu legst Du sechs bis acht Samenkörner in einen Kreis. Zwischen den Rankstangen hältst Du einen Abstand von 40 – 50 cm ein.	1
was sind die besten internetseiten	CSS Design Awards: Die besten Websites 2017. Dieses Jahr geht der Titel für die beste Website an Active Theory, mit einem Score von 8,27 für die Website „Welcome to Hogwarts“, ein Teil des inspirierenden Pottermore-Universums.	0
umweltbundesamt klima	Klima im engen Sinn wird häufig definiert als das “Durchschnittswetter“ bzw. als der charakteristische Verlauf des Wetters in einem bestimmten geographischen Raum über einen längeren Zeitraum hinweg. Klima im engen Sinn wird häufig definiert als das “Durchschnittswetter“ bzw.	1
wie nach london reisen	Enspannte Anreise nach London. Wer mit Billigfliegern wie Ryanair nach London kommt, landet mit ziemlicher Sicherheit an einem der etwas außerhalb gelegenen Airports wie Luton, Gatwick oder Stansted. Hier verkehren die Shuttlebusse von Easy Bus, Terravision oder National Express. Diese fahren mindestens halbstündlich – früh am Morgen oder auch abends...	1
warum im knast vergewaltigungen	Besucherin im Knast vergewaltigt. Eine Frau hatte samt ihrer beiden Kindern ihren einsitzenden Gatten (Mörder mit Sicherungsverwahrung) besucht. Er bedrohte sie mit einer Scherbe und vergewaltigte sie in Anwesenheit von vier weiteren Häftlingen, deren Besuchern sowie den Kinder. Da hatte er den Begriff "Spielecke" wohl etwas uminterpretiert.	0
begriffe der gewaltenteilung zuordnen	Gewaltenteilung ist die Verteilung der Staatsgewalt auf mehrere Staatsorgane zum Zwecke der Machtbegrenzung und der Sicherung von Freiheit und Gleichheit. Nach historischem Vorbild werden dabei die drei Gewalten Gesetzgebung (Legislative), Vollziehung (Exekutive) und Rechtsprechung (Judikative) unterschieden.	1
excel aktualisiert nicht summe	Office Trick: Excel rechnet nicht mehr. Summen oder andere Berechnungen werden nicht mehr aktualisiert. Im ersten Fall ist das Problem meist ein so genannte Zirkelbezug. Wenn beispielsweise die Zelle in der eigentlich das Ergebnis stehen sollte ebenfalls in die SUMME () einbezogen ist, zeigt Excel o oder einen Fehler an.	0
wie kann man glasflaschen schneide	So schneiden Sie richtig. Sie können die Flasche nun für besseren Halt in einem Schraubstock befestigen. Fahren Sie nun mit dem Dremel mit etwas Druck an der gewünschten Schnittstelle entlang, bis Sie die Flasche einmal komplett umrandet haben.	1
wie viel kalorien hat ein doenerbox	Ein Döner besteht aus einer Teigtasche sowie der Füllung mit Salat, Fleisch und Soße. Insgesamt bringt es ein Döner auf rund 215 Kalorien pro 100 Gramm ( Kalorien Döner ). Für einen normalen Döner Kebab, der durchschnittlich 360 Gramm wiegt, macht das stolze 774 Kalorien.	0
genereller synonym	alle miteinander · alle, wie sie da sind · alle, wie sie da waren · ausnahmslos · durchgängig · durchweg · durchwegs (süddt., österr.) · einstimmig · generell · gesamt · hundertprozentig · in Gänze · in jeder Richtung · komplett · ohne Ausnahme · pauschal · praktisch alle · restlos · samt und sonders · vollständig · vollzählig · durch die Bank (ugs ...	1
wie mache ich den monitor sauber	Grobe Flecken vom Bildschirm beseitigen. Besorgen Sie sich ein Mikrofasertuch und einen TFT-Reiniger. Sprühen Sie dann den Reiniger auf das Mikrofasertuch und wischen Sie mit leichtem Druck über den Monitor. Wiederholen Sie diese Prozedur, bis sich die Verschmutzung gelöst hat. Damit auch die Ecken und Ritzen sauber werden,...	1
wie lange heilung bei teilprothese knie	Rehabilitation / Physiotherapie: Nach Implantation einer Knietotalendoprothese ist in aller Regel eine stationäre Rehabilitationsmaßnahme für ca. 3 Wochen erforderlich. Grundsätzlich ist auch eine teilstationäre bzw. ambulante Rehabilitationsmaßnahme vorstellbar.	0
binomialverteilung erwartungswert	Erwartungswert Binomialverteilung. Der Erwartungswert einer Binomialverteilung entspricht dem Produkt aus der Anzahl der Durchführungen des Bernoulli-Experiments und der (Erfolgs-)Wahrscheinlichkeit (als Formel: Erwartungswert = n × p mit n als Anzahl der Experimentsdurchführungen und p als Erfolgswahrscheinlichkeit).	1
was ist grün und schwarz	grün oder blau oder sonst was. wird aber garkein licht reflektiert (wenn z.B. keins vorhanden ist) ist es schwarz also im prinzip nicht zu sehen (=unsichtbar) weiß widerum sind alle farben. ein gegenstand bricht also im prinzip alle farben. (bin mir nich 100% sicher aber ich denke so funktioniert es)	0
entpacke arc datei	Entpacken Sie die Dateien. Führen Sie es aus. Sie können nun im Menü "Expand" wählen und die entsprechende .arc-Datei(en) angeben. Alternativ integriert sich der StuffIt Expander in das Mausmenü und ist mit Klick auf die rechte Maustaste verfügbar. Klicken Sie hier auf die zu entpackende Datei mittels rechter Maustaste und wählen Sie "Expand".	1
durchschnittlicher strom leiter	➤ Durchschnittlich etwa 16 m³ bzw. 160 kWh je m² Wohnfläche im Jahr. Der aktuelle Durchschnittsverbrauch von Gas liegt in Deutschland bei 16 m³ (entspricht 160 kWh/a) pro m² Wohnfläche im Jahr. (Ohne Warmwasser durch Gas.)	0
lautwandel zum frühneuhochdeutschen	Das Frühneuhochdeutsche ist von einer Reihe von Lautwandlungsprozessen gekennzeichnet, die das Mittelhochdeutsche vom Neuhochdeutschen abgrenzen und die im Frühneuhochdeutschen bereits begonnen hatten, aber noch nicht abgeschlossen waren.	1
durchschnittsalter tod	Nach einer Studie des Instituts gibt es jedoch große regionale Unterschiede. Während das Durchschnittsalter in mittelgroßen Uni-Städten wie Freiburg und Heidelberg bei 40,2 oder 40,3 Jahren beträgt, liegt es in Ostdeutschland wie etwa in Suhl (50,1) und im Altenburger Land (49,4) um etwa zehn Jahre höher.	0
wie viele propheten hat das alte testerment	Das Alte Testament, das etwa 450 v. Chr. bereits fertiggestellt wurde, beinhaltet ber 300 Prophezeiungen ber den kommenden Messias, die sich alle im Leben, Sterben und in der Auferstehung Jesu erf llten.	1
wie macht man eine eistorte	Das Rezept: So machst du eine Eistorte selbst! 1. Blaubeeren mit 75 g Zucker zu einem Kompott kochen, abkühlen lassen und kalt stellen. 2. Vanilleschoten längs aufschneiden und das Mark herauskratzen. Vanillemark, Eier, Salz und 250 g Zucker über einem warmen Wasserbad mit einem Schneebesen verrühren, bis der Zucker sich aufgelöst hat.	0
wer stellt transportschein für krankenfahrten aus	Der Arzt, der den Transport für notwendig erachtet, stellt den Transportschein aus. Das wäre also der überweisende Arzt.	1
negative implikation	Negation (auch: Satzverneinung, äußere Verneinung, kontradiktorisches Gegenteil) einer Aussage A ist diejenige Aussage ¬A, die genau dann wahr ist, wenn A falsch ist, und die genau dann falsch ist, wenn A wahr ist. Einfacher: Die Verneinung einer Aussage A dreht den Wahrheitswert von A in sein Gegenteil um.	0
pokemon karten wie viel wert	Wer die Pokémon Karte mit dem Pokémon “Charizard” verkauft, kann mit einem Kaufpreis von ca. 274 Euro rechnen. Die Karten der ersten Edition erkennt man anhand eines Logos auf der linken Seite. Viel seltener sind aber die “schattenlosen Karten”, die noch viel mehr kosten. Die seltenste Karte der Welt ist die mit “Pikachu”.	1
wie werbewirksam ist eine titelseite	Eine Titelseite sollte grundsätzlich übersichtlich gegliedert sein. Die Schriftgröße ist hierarchisch eingeteilt, dabei wird die Schlagzeile, auch Headline genannt, mit der größten Schrift der Seite dargestellt. Die Schlagzeile sollte auffallen und zugleich auch verstanden werden.	0
13 bedeutung	Kategorie: Zahlen und ihre spirituelle Bedeutung. Zugriffe: 91877. Die Zahl 13 ist die Zahl für den Wandel und den Umbruch. Allgemeine Bedeutungen der 13 sind: Transformation, Loslassen, Abschiede, Neubeginn, Wachstum und Weiterentwicklung, aber auch Mutlosigkeit, Kontrollzwang, Depressionen und Trägheit.	1
windows 10 erste schritte nach windows installation	Das Startmenü ist zurück und unter Windows 10 kann es umfassend angepasst werden. Elemente können per Rechtsklick (bei Touchscreens einfach länger drücken) oder per Drag and Drop hinzugefügt und mehrere Apps in Gruppen sortiert werden. Dafür zieht man eine Kachel an den oberen Rand des Startmenüs und lässt sie dort los.	0
tankkosten umsatzsteuer	Umsatzsteuer: Wichtige Abgrenzung zwischen „echten und unechten“ durchlaufenden Posten. Mandanten Gebühren oder Kosten, die er bei der späteren Rechnungslegung entsprechend weiterbelastet. Haben diese verauslagten Beträge die Qualität eines „durchlaufenden Postens“, so ist bei der Weiterbelastung dem Kunden bzw.	0
einheiten leitwert	Die Maßeinheit des Leitwerts ist Siemens (S). Meistens werden die Werte in Millisiemens (mS) oder Mikrosiemens (µS) angegeben. In der amerikanischen Literatur wird statt Siemens (S) manchmal auch die Einheit Mho benutzt (umgekehrte Schreibweise von Ohm).	1
ichiban braunschweig all you can eat preis	All you can eat im Angebot, per Bestellung mittels iPad, also kein Fließband. Mittags schon für kleines Geld eine beeindruckende Auswahl, so ist das Abendbuffet grandios. Da sollte für jeden was dabei sein. Mittags 8 items pro Bestellung, abends 5 items, alle 12 Minuten kann geordert werden.	0
varianz psychologie x achse	Ein Streudiagramm ist ein Koordinatensystem, welches eine x-Achse und eine y-Achse besitzt. Auf der x-Achse werden nun die Werte der einen Variable, und auf die y-Achse die der anderen Variable abgetragen.	1
wo ist steinstrand in marsa alam?	Südlichster Urlauberstrand Ägyptens. Die Lahami Bay ist das südlichste ägyptische Strandareal für Urlaubsreisen in der Region südlich von Marsa Alam. Eingebettet in eine landseitige Wüstenlandschaft verfügt der Strand an der Lahami Bay über mehrere noch völlig intakte und farbenfrohe Korallenriffe.	0
ford transit typenbezeichnung	Ford-Transit-Modellfamilie [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Es entstand eine Modellfamilie, zu der neben dem Ford Transit drei weitere Modelle gehören. Courier, Connect und Custom sind – Abhängig vom Baujahr – als Transit und als Tourneo erhältlich. Als Transit werden die Nutzfahrzeuge bezeichnet, als Tourneo die Fahrzeuge zur Personenbeförderung.	1
welche coverage bei bakterien genomen	Die Bezeichnung Genom wurde, nach der durch Thomas Hunt Morgan gelungenen Verknüpfung der Chromosomentheorie der Vererbung mit der durch Wilhelm Johannsen aufgestellten Hypothese von Genen als Erbeinheiten, 1920 von Hans Winkler geprägt.	0
klima skandinavien	Das Klima Dänemarks ist vor allem ein gemäßigtes See- und Küstenklima. Die Sommer sind also eher mäßig warm, die Winter sind dafür nicht so eisig kalt wie in den anderen skandinavischen Ländern. Im Sommer kann es am Tag zwischen 18 und 25°C warm werden, in der Nacht kann es sich deutlich abkühlen.	1
diabetesmedikament gegen vermehrte harnausscheidung	Ein altes Medikament macht neue Hoffnung. Eine kürzlich veröffentlichte Studie der Universität von Alabama in Birmingham zeigt, dass mithilfe des etablierten Blutdruck-Mittels Verapamil eine vollständige Heilung von Diabetes möglich ist. Da es sich dabei um ein bereits zugelassenes Medikament handelt,...	0
doppelte daten aus excel loeschen	In Excel doppelte Werte anzeigen. Klicken Sie im Reiter „Start“ in der Gruppe „Formatvorlagen“ auf die Schaltfläche „bedingte Formatierung“. 3. Im sich dann öffnenden Untermenü gehen Sie auf „Regeln zum Hervorheben von Zellen“ und anschließend auf „doppelte Werte“. 4. Wählen Sie im nächsten Dialogfenster die gewünschte Formatierung...	1
allergische reaktion auf vitamin b komplex	Diese Nebenwirkungen zeigen sich bei einer Überdosierung von Vitamin B. Bei der Nicotinsäure können ab 750 mg Hitzewallungen, Hautrötungen und vermehrte Toilettengänge auf eine Überdosis hindeuten.	0
begriffe zur demokratie	10.10.2011 - Demokratie bedeutet wörtlich übersetzt "Herrschaft des Volkes" und kommt aus dem Griechischen. In einer Demokratie haben alle Menschen grundsätzlich die gleichen Rechte und Pflichten. Jeder darf seine Meinung äußern, sich informieren und versammeln.	1
wie kann man eine exeltabelle komplet ausdrucken	Excel-Tabelle für mehrere Seiten skalieren. Öffnen Sie das Dropdown-Menü unter "Druckbereich" mit einem Klick auf das kleine Dreieck. Wählen Sie den Eintrag "Druckbereich festlegen". In der Druckvorschau unter "Datei" → "Drucken" sehen Sie, dass nun nur noch der markierte Bereich ausgedruckt wird.	0
bedeutung burn notice	Als Burn Notice werden im Bereich der Geheimdienste Dokumente und Mitteilungen bezeichnet, in denen über die Unzuverlässigkeit eines Agenten oder Nachrichtendienst-Mitarbeiters berichtet wird. Diese Informationen können sowohl von fremden Nachrichtendiensten als auch von Mitarbeitern des eigenen Dienstes kommen.	1
wieviel stunden pro tag sind 100 stunden im monat	40 Stunden in der Woche sind normal, in Ausnahmefällen kann auf 10 Stunden am Tag ausgedehnt werden. Mit 240 Std. im Monat bist du eigentlich schon zu gut dabei.	0
age of empire 3 wo den product key aktivieren	Ansonsten gehst du in deine Steam Bibliothek, unten liks auf das kleine Plus + Symbol und auf Produkt bei Steam aktivieren. Danach bestätigst du die Datenschutzbestimmungen und gibst deinen Key ein. Falls der Key gültig ist wirst du direkt gefragt, ob und wenn ja, wo du das Spiel installieren möchtest.	1
beryllium protonenzahl	es gibt jeweils fünf Protonen und fünf Elektronen. Enthält das Element jedoch ein negatives oder ein positives Ion, wird die Anzahl der Protonen und Elektronen nicht gleich sein. Du wirst sie in diesem Fall vielmehr berechnen müssen.	0
temperaturen mallroca april	Durchschnittliche Temperatur auf Mallorca im April. höchste durchschnittliche Temperatur im April: 14,6 °C, rund um die Bucht von Palma im Süden Mallorcas. mittlere Durchschnittstemperatur für Mallorca im April: 13,4 °C.	1
fremdumsatz definition	Innen­um­satz / 1 Nicht­steu­er­bar­keit des Innen­um­satzes. Der Unter­nehmer erbringt im Rahmen seines Gesamt­un­ter­neh­mens Leis­tungen an einen anderen Teil des Unter­neh­mens, z. B. ent­gelt­liche Über­las­sung von Räumen. Bei einer Organ­schaft werden Leis­tungen zwi­schen inlän­di­schen Teilen des Organ­kreises erbracht.	0
welche feste und feiern gibt es in deutschland	Hier ein Überblick über die gesetzlichen Feiertage in Deutschland: Neujahr (1. Januar) Karfreitag (Freitag vor Ostern) Ostermontag 1. Mai (Tag der Arbeit) Christi Himmelfahrt (40 Tage nach Ostern) Pfingstmontag (51 Tage nach Ostern) Tag der Deutschen Einheit (3. Oktober) Heiligabend (24. Dezember) 1. und 2. Weihnachtsfeiertag (25.	1
was wurde aus frank burns vom mash	Ich habe Ergänzungsfutter bekommen, was ich füttern sollte, damit die Pferde gut das Fell wechseln, Glanz bekommen usw usf. Jedoch ist da auch Pulver und eine Flüssigkeit dabei, die man ins Mash dazugeben sollte. Jetzt überlege ich es, das Kraftfutter abends abzustellen und dafür das Mash mit dem Zusatz zu füttern.	0
moslemischer glaube	Muslimischer Glaube: Der Koran wirft den Christen vor, drei Götter, nämlich Gott, Jesus und Maria anzubeten. So war gegenüber Muhammad möglicherweise von Christen seiner Zeit die Dreieinigkeit dargestellt worden. Jesus ist im Islam nicht der Sohn Gottes, denn der Koran betont immer wieder, dass Gott keine Kinder hat.	1
punktfundament arbeitskostenosten	Ein mitarbeitender Lehrling kostet je nach Lehrjahr 40 bis 60 % des Verrechnungssatzes. Nach neueren Gerichtsurteilen ist die Abrechnung eines Lehrlings nur noch erlaubt, wenn er aktiv oder aus aus Gründen der Arbeitssicherheit mitarbeitet. Dies führt immer mehr zu Streitigkeiten mit dem Kunden.	0
semantik definition linguistik	Semantik (die) ist ein Teilgebiet der Linguistik bzw. Sprachwissenschaft, welches sich mit den Bedeutungen sprachlicher Zeichen und Zeichenfolgen befasst, wie beispielsweise eines Wortes, Satzes oder eines ganzen Textes. Semantik stammt aus dem Griechischen und ist auf sēmantikó (bezeichnend) zurückzuführen.	1
schmerzmittel was sind die nebenwirkungen	Schmerztabletten können schwerwiegende Nebenwirkungen haben, zum Beispiel Magen-Darm-Blutungen, Kopfschmerzen, Nieren- und Leberversagen sowie Schlaganfall und Herzinfarkt. Lebensbedrohliche Nebenwirkungen treten in der Regel nur sehr selten auf.	1
wie kann man aut rewis server spielen minecraft	Server für Minecraft erstellen. Nun starten Sie Minecraft und wählen " Multiplayer " an. In die Eingabezeile der Server-IP tragen Sie "localhost" ein und wählen anschließend "Connect". Das Spiel wird gestartet. Nun müssen Sie lediglich noch Hamachi einrichten, um Minecraft mit Ihren Freunden spielen zu können.	0
wo kammen die sachsen her	Beide Volksgruppen haben sich also auf der britischen Insel getroffen und aus dem Volk der "Angeln" (stammten aus dem nördlichen Teil Schleswig-Holsteins) und dem Volk der "Sachsen" (stammten aus dem heutigen Niedersachsen und südlichem Schleswig-Holstein) wurden auf der britischen Insel die Angelsachsen (englisch: anglesaxon).	1
baukostenrichtwert	Tatsächliche Baukosten. Auch regional sind sie sehr unterschiedlich. Laut Statistischem Bundesamts (2014) variieren die regionalen Durchschnittswerte zwischen 1.172 und 1.834 Euro pro Quadratmeter. Wenn Sie Ihre Immobilie unterkellern lassen oder das Dachgeschoss ausbauen wollen, sollten Sie mit mehr rechnen.	0
französisch verb beugen	Als Hilfsverb von beugen wird "haben" verwendet. Das Verb beugen kann reflexiv genutzt werden. Die Beugung erfolgt im Aktiv und die Darstellung als Hauptsatz. Zum besseren Verständnis stehen unzählige Beispiele für das Verb beugen zur Verfügung.	0
welche lampe im treppenhaus	So entfalten Treppenhauslampen ihren großen Nutzen. Wandleuchten schaffen die blendfreie Beleuchtung im Treppenhaus, indem ihr Licht durch den Lampenschirm abgeblendet wird. Kombinierte Up- und Downlights, deren Licht nach oben und unten hin austritt, sind eine ebenso effektive wie elegante Lösung.	1
welche sprache ist garumas fuer lautstaerke	Die Lautstärke. Statt von Lautstärke spricht man in der Physik auch von Lautstärkepegel. Die physikalische Größe, die objektiv gemessen werden kann und die mit der physiologischen Größe Lautstärke eng zusammenhängt, ist der Schallpegel L. Das ist eine physikalische Größe, die an die Besonderheiten der akustischen Wahrnehmung des Menschen gekoppelt...	0
paypal standort finden	PayPal Deutschland GmbH mit Sitz in Kleinmachnow ist im Handelsregister mit der Rechtsform Gesellschaft mit beschränkter Haftung eingetragen.	1
wie entstehen traeaeume	„Im Westen träumen Menschen davon, nackt zu sein“. Das Gehirn erfindet eine Geschichte von dem Zeitpunkt, in dem der Reiz eintritt, bis zum dem Moment, indem man durch ihn aufwacht. Im Traum wird das Geräusch in einer eigenen Geschichte verarbeitet. Es ist wie, wenn nach langer Zeit ein Bekannter an die Tür klopft.	0
wie scanne ich mit epson drucker	So scannen Sie mit Ihrem Epson-Drucker Starten Sie den Drucker und vergewissern Sie sich, dass dieser ordnungsgemäß mit dem PC verbunden ist. Legen Sie das Dokument oder Foto ein, welches Sie scannen möchten. Öffnen Sie das Programm "Epson Scan". Wählen Sie oben den Modus "Vollautomatischer Scan" aus, um die bestmögliche Qualität zu erzielen.	1
was bleibt ist dankbarkeit	Das Problem mangelnder Dankbarkeit ist größer als »nur« die Abwesenheit von Anstand und »Respekt« seitens derer, die Respekt selbst am lautesten einfordern.	0
wie erkennt man welches betriebssystem auf dem rechner ist	Anhand des Startmenüs können Sie das Betriebssystem ebenfalls erkennen. Hier ist ein Beispiel, wie es unter Windows 7 aussehen könnte. Hinweis: Um herauszufinden, welche Version von Windows auf Ihrem PC ausgeführt wird, drücken Sie die Windows-Logo-Taste + R, geben Sie winver ein, und wählen Sie dann OK aus.	1
is schlimmer hitler	Antworten. Stalin, Hitler oder Mao, alle sind Diktatoren und Massenmörder und haben Mio von Menschen umgebracht. Wenn einer schlimmer ist, bedeutet das auch, dass der andere harmloser war. Aber wie kann man bei Massenmörder von harmlos reden.	0
lockes staatstheorie	Lockes Staatstheorie gilt als die erste, die eine Gewaltenteilung vorsieht. Exekutive und Legislative sollten voneinander unabhängig sein. Damit wandte er sich gegen Thomas Hobbes, der Vertreter des Absolutismus war. Locke postulierte die Existenz von Naturrechten und Naturzustand.	1
wie reinige ich mein notebook bidschirm am schohnesten	Notebook reinigen – Tastatur und Touchpad. Schalten Sie vor der Reinigung das Notebook aus und entfernen Sie den Akku. Mit einem Bürstenaufsatz für den Staubsauger oder einem Druckluftspray entfernen Sie groben Schmutz und Krümel. Achtung: Stellen Sie den Staubsauger auf die geringste Leistungsstufe und achten Sie darauf,...	0
aus welcher kasse wird fuer fluechtlinge gezahlt	Wenn sie keinen Job haben, was zunächst für die meisten Flüchtlinge gelten wird, haben sie Anspruch auf Arbeitslosengeld II (Hartz IV). Sie erhalten zudem die vollen Leistungen der gesetzlichen Krankenversicherung; die Beiträge an die jeweilige Kasse zahlt dabei der Bund.	1
datev paypal einspielen kontostand prüfen	Mit PayPal können Sie schnelle und sichere Zahlungen vornehmen. Wichtig dabei ist nur, dass Sie den "Mein PayPal Kontostand" regelmäßig prüfen. So überprüfen Sie Ihren Kontostand. PayPal hat sich von eBay abgekoppelt und ist nun ein eigenständiges Unternehmen.	0
lean produktion definition	Lean Production. Definition: Als Lean Production bezeichnet man ein Verfahren, das Verschwendung in Form von Überproduktion, zu langen Durchlaufzeiten oder fehlerhaften Produkten vermeiden soll, um ein Unternehmen effektiver und wettbewerbsfähiger zu machen.	1
name lehn polen	Polen und Litauen wurden damit zur Rzeczpospolita, einer Republik auf Basis einer Föderation unter der Präsidentschaft eines auf Lebenszeit gewählten Königs von Polen und Großfürsts von Litauen in Realunion (amtlich Republik der Polnischen Krone [Königreichs Polen] und des Großfürstentums Litauen).	0
kraeuterspirale anlegen kosten	Kräuterspirale selber bauen. Die meisten Kräuter brauchen nämlich viel Licht und Wärme. Die Anlage sollte nicht zu klein ausfallen, damit sich die verschiedenen Kräuter gut entfalten können. Je nach Größe Ihres Gartens sollten Sie mindestens 3 bis 7 Quadratmeter an Fläche einplanen. Von der Grundfläche Ihrer Spirale hängt dann auch die Höhe ab.	1
mein kind ist drogenabhängig was tun	Mein Sohn - drogenabhängig. Dieser Bereich dient zum Austausch über Entzug, Entwöhnung und Therapie von substanzbezogenen Abhängigkeiten (wie Alkohol, Heroin, Psychedelische Drogen, Kokain, Nikotin, Cannabis, Zucker,..)	0
welche aussage trifft auf das ohmsche gesetz zu	Ohmsches Gesetz. Mit anderen Worten: Der als Quotient aus Spannung und Stromstärke definierte elektrische Widerstand ist konstant, also unabhängig von Spannung und Stromstärke. Tatsächlich gilt das Gesetz nur in engem Rahmen und nur für einige Stoffe – insbesondere für Metalle unter der Voraussetzung konstanter Temperatur.	1
was bedeutet gebraucht wie neu bei real	neu = unbenutzt, voll funktionstüchtig, keinerlei Mängel oder Gebrauchsspuren, wie aus dem Geschäft wie neu = minimal gebraucht, ein Mal kurz getragen/ausprobiert, keinerlei Gebrauchspuren zur erkennen neuwertig = wenig gebraucht, keine Gebrauchsspuren, unbeschädigt und voll funktionsfähig kaum...	0
koerperschaftsteuer kapitalertragssteuer	5 Die Kapi­tal­er­trag­steuer ist eine Abgel­tungsteuer. Der Steu­er­satz der Kapi­tal­er­trag­steuer beträgt grund­sätz­lich 25 % zzgl. Soli­da­ri­täts­zu­schlag von 5,5 %. Dieser ein­heit­liche Steu­er­satz wird unab­hängig davon erhoben, ob der Schuldner oder der Gläu­biger die Kapi­tal­er­trag­steuer trägt.	0
bis zu welchen kosten direkt absetzbar	Wenn das einzelne Arbeitsmittel nicht mehr als 952 Euro brutto (800 Euro netto + 19 Prozent Mehrwertsteuer) gekostet hat, können Sie den gesamten Anschaffungspreis sofort und in voller Höhe steuerlich absetzen.	1
protein ab aminosauren	Eiweiße oder Proteine sind aus Aminosäuren aufgebaut. In der Natur gibt es wahrscheinlich mehrere hundert Aminosäuren, so konnte man sie sogar auf Kometen oder in Meteoriten nachweisen.	1
laender in denen vorher der christentum war	Christentum. Von zentraler Bedeutung für das Christentum ist Jesus von Nazaret, ein jüdischer Wanderprediger, der etwa in den Jahren 28–30 unserer Zeitrechnung auftrat und in Jerusalem hingerichtet wurde. Seine Jünger erkannten in ihm nach seiner Kreuzigung und Auferstehung den Sohn Gottes und den vom Judentum erwarteten Messias.	0
wie trenne ich das wort leistung	Mit unserer Abfrage von Worttrennungen nach neuer Rechtschreibung können Sie sofort die typografisch und etymologisch empfohlene Silbentrennung für ein beliebiges Wort in Erfahrung bringen. Geben Sie das zu trennende Wort ein (bitte korrekte Groß-/Kleinschreibung beachten!) und klicken Sie auf »Trennen« oder drücken Sie die Eingabetaste (Return).	0
immaterielle wert beispiele	Immaterielle Vermögensgegenstände. Immaterielle Vermögensgegenstände gehören dem Anlagevermögen an und müssen bilanziert werden. Zu ihnen gehören Lizenzen, Rechte, Patente, Firmenwert oder Software. Hierbei wird in drei Arten von immateriellen Vermögensgegenständen unterschieden.	1
was ist hoeher meister oder techniker	Unternehmen brauchen Meister und Techniker. Techniker sind oft etwas theoretischer und werden eher in der Planung, im Qualitätsmanagement oder der Konstruktion eingesetzt. Meister sind eher mehr Praktiker als die bei Technikern der Fall ist. Sie werden gerne als Führungskräfte in der Produktion, in der Lagerlogistik oder anderen Bereichen eingesetzt.	1
uebungsaufgaben zuordnung zahlen	Mit Zuordnungen kann eine Zahl oder Größe genau einer anderen Zahl oder Größe zugeordnet werden. Zuordnungen kannst du in einer Wertetabelle darstellen. Eine Wertetabelle besteht immer aus zwei Zeilen. Einem Wert aus der ersten Zeile wird der unter ihm stehende Wert in der zweiten Zeile zugeordnet.	0
kann man ackerschachtelhalmessen	Ackerschachtelhalm als Heilmittel. Schon Sebstian Kneipp hat darauf hingewiesen, dass jeder Mensch, der über 40 Jahre alt ist, täglich ein Tässchen Ackerschatelhalmtee trinken sollte. Das hält die Gefäße geschmeidig und beugt dem Gedächtnisschwund vor.	1
warum fleisch im kuehlhaus auftauen	Fleisch mit kaltem Wasser auftauen Wähle die Methode mit kaltem Wasser. Hiermit kannst du viel schneller auftauen als im Kühlschrank. Gib das Fleisch in einen wiederverschließbaren Beutel. Dieser schützt das Fleisch vor Bakterien aus der Luft oder dem Wasser. Tauche den Beutel in eine Schüssel kaltes Wasser.	0
wer ist der hersteller der puppe scha 45	Nach dem Krieg. Nach dem Krieg ab 1945 waren nur noch wenige thüringer Produzenten verblieben. In Waltershausen waren dies von den alten bekannten Produzenten zum Beispiel nur noch Kämmer & Reinhardt, König & Wernicke, Adolf Hülß, Otto Gans, Seyfarth & Reinhardt, Gustav Thile, Bruno Schmidt und Hugo Wiegand.	0
iphone mikro reparieren	Zur Reparatur bringen. Vereinbaren Sie einen Termin in einem Apple Store oder in einer der vielen von Apple autorisierten Servicestellen. In den meisten Fällen muss Ihr iPhone an ein Apple-Reparaturzentrum gesendet werden. In diesem Fall ist Ihr iPhone nach etwa einer Woche wieder abholbereit.	1
querlinie in excel tabelle erstellen	So drucken Sie eine Excel-Tabelle mit Linien. Starten Sie Excel auf Ihrem Computer. Wählen Sie den Tab "Seitenlayout" aus und klicken Sie dann im Bereich "Seite einrichten" auf "Drucktitel" (siehe Screenshot). Es öffnet sich ein neues Fenster, in dem Sie auf den Tab "Tabelle" - bei anderen Versionen oftmals "Blatt" - klicken. Aktivieren Sie die...	0
welche daten stehen im handelsregister	Im Handelsregister sind folgende Angaben enthalten. Firma. Sitz des Unternehmens, Niederlassungen und Zweigniederlassungen. Gegenstand des Unternehmens. Vertretungsberechtigte Personen. Rechtsform. Grund- oder Stammkapital des Unternehmens. Kommanditisten, Mitglieder.	1
ab wann reden babys saetze	Mit zunehmendem Alter entwickelt Ihr Kind ein entzückendes Repertoire an Lauten wie Glucksen, Seufzen und Gurren. Linguisten meinen, dass Babys ab ca. vier Wochen ein Sprachverständnis besitzen, das sie befähigt, zwischen ähnlichen Silben wie "ma" und "na" zu unterscheiden.	0
was für wachs kann ich für labellos benutzen	• Cera alba. Das gebleichte Wachs der Bienen, auch “Cera alba” genannt, bezeichnet Bienenwachs, der durch einen Bleichungsprozess gereinigt wurde. Cera alba Wachs riecht nur leicht nach Honig, wirkt auf den ersten Blick jedoch ähnlich wie Cera flava und besitzt ähnliche Eigenschaften.	0
preis range extender bmw i3	Preis des BMW i3 mit Range Extender. Der Aufpreis des Range Extender wurde allerdings heute bekannt und macht 4.500 Euro. Mit 39.450 Euro liegt der Preis des BMW i3 mit Range Extender somit nah der 40.000 Euro Schwelle, die mit den Kaufnebenkosten vermutlich überschritten wird.	1
was ist produktionssteuerung sfi	Forest Stewardship Council. Letzteres kennzeichnet Waldprodukte als Erzeugnisse von Forstbetrieben, die nach FSC-Kriterien zertifiziert sind. Außer Holz können auch Nebenprodukte des Waldes, wie Harz, Reisig, Beeren oder Pilze, zertifiziert werden. Das FSC-System zur Zertifizierung von Forstwirtschaft wurde gegründet zur Sicherung der nachhaltigen...	0
was tun wenn apple id konto gehackt wurde	Wenn Sie glauben, dass Ihre Apple-ID missbraucht wurde, gehen Sie wie folgt vor, um die Kontrolle zurückzuerlangen und Ihre Accountdaten zu überprüfen: Melden Sie sich auf der Seite Ihres Apple-ID-Accounts an.	1
neckermann service hotline kostenlos nummer	Kostenlose Nummer: 0049 (0) 6171 - 65 00. Kostenlose Telefonnummer ist kostenlos für Anrufe aus dem Festnetz sowie aus dem Mobilfunknetz und außerdem aus dem Ausland erreichbar.	0
ista zaehlernummer	Zählernummer ablesen. Als erstes notieren Sie die Zähler Nummer ! Sie befindet sich meistens im unteren Bereich des Zählers. Die Zählernummer ist wie eine Hausnummer danach kann der Stromanbieter und Netzbetreiber den Zähler zuordnen. Die Zählernummer ist gleich Stromkunde.	1
wann greift der staat in die soziale marktwirtschaft	Die Soziale Marktwirtschaft wurde im Staatsvertrag von 1990 zwischen der Bundesrepublik und der DDR als gemeinsame Wirtschaftsordnung für die Währungs-, Wirtschafts- und Sozialunion vereinbart und wird als „Exportschlager“ propagiert.	0
welche anlagen gehoeren zur koerperschaftssteuer	Die Körperschaftsteuer (KSt) ist in der Bundesrepublik Deutschland eine Steuer, die auf das Einkommen juristischer Personen erhoben wird. Zu diesen juristischen Personen gehören etwa Kapitalgesellschaften, Vereine und Genossenschaften. Der Steuersatz der Körperschaftsteuer liegt einheitlich bei 15 %.	1
sub 4 sub bedeutung	"Sub" kommt aus dem englischen, und ist die Abkürzung von "Subscribe". Subscribe bedeutet von Englisch auf Deutsch übersetzt; Abonnieren! Kann aber natürlich auch mehr heißen, den in englisch bedeuten fast alle Wörter auch anderes!	0
hat armstrong doping zugegeben	Armstrong nahm Testosteron nach Krebsleiden. Mit dem Testosteron-Doping habe er erst nach seiner Krebserkrankung begonnen, sagte Armstrong gegenüber Oprah Winfrey. 1996 war er mit damals 25 Jahren an Hodenkrebs erkrankt, im Zuge dessen wurde ihm ein Hoden entfernt, der eigentlich mit für die körpereigene Produktion von Testosteron verantwortlich war.	1
´westeuropas hauptstädte	Die europäischen Hauptstädte. Die mit Abstand größte Hauptstadt Europas ist Moskau in Russland mit über 11,5 Millionen Einwohnern und einer Fläche von rund 2.500 Quadratkilometern. Die Spalten der Übersicht lassen sich jeweils durch einen Klick auf den Spaltenbezeichner auf- bzw. absteigend sortieren.	0
kann ich lottogewinn in der wohlverhltensphase behalten	Durch die Ankündigung der Restschuldbefreiung hat der Schuldner bereits eine große Hürde in Richtung Schuldenfreiheit geschafft. Denn in der Wohlverhaltensperiode gelten bereits andere Regeln. So dürfen Lottogewinne und Geschenke in voller Höhe behalten werden.	1
wer gibt in deutschland die geldmünzen heraus	Die größten Geldscheinsammlungen der Welt befinden sich im Besitz der HVB-Stiftung in München (300.000 Banknoten), des Geldmuseums der Deutschen Bundesbank (260.000 Banknoten), der Smithsonian Institution in Washington, D.C. und des Britischen Museums in London.	0
bis wann muss eine mängelrüge gestellt werden	Handelt es sich um versteckte Mängel, wie beispielsweise garantiert rostfreie Bestecke, die nach einiger Zeit Rost ansetzen, so muss die Mängelrüge unverzüglich nach Entdeckung des Mangels erfolgen (vgl. § 377 Handelsgesetzbuch [HGB]).	1
wann war getern im fersehen mit viacra	Inzwischen ist klar: Viagra kann mehr. Vom Arzt verschrieben, können Männer, Frauen, ältere Patienten und Blumen damit ein wahres Wunder erleben. Vor 15 Jahren, im September 1992, machte ein unbekannter Arzt aus der englischen Provinz am Telefon eine eher nebensächliche Bemerkung, die weltweite Folgen hatte.	0
kauf mietwohnung wie von der steuer absetzen 	Zusammengefasst: Mieten Sie eine Wohnung oder ein Haus aus beruflichen Gründen, dann ist die Maklerprovision steuerlich absetzbar. Kaufen Sie sich ein Haus oder eine Wohnung, dann können Sie die Kosten für den Immobilienmakler nicht von den Steuern absetzen, da die Provision zu den Anschaffungskosten zählt und daher nicht absetzbar sind.	1
wie kann ich eine mieterhoehung durchsetzen	Erst prüfen, dann zustimmen. Ohne die Zustimmung des Mieters kann der Vermieter die Erhöhung nicht durchsetzen. „Vermieter müssen in ihrem Mieterhöhungsschreiben klar zum Ausdruck bringen, dass der Mieter zur Zustimmung aufgefordert wird. Erweckt das Dokument den Eindruck, dass der Vermieter die Erhöhung einseitig geltend machen kann,...	0
was bedeutet funzen	Funzt - die Bedeutung eines neudeutschen Wortes. Funzen muss also noch etwas anderes bedeuten, als einfach nur funktionieren. Niemand erfindet ein neues Wort, wenn ein vorhandenes schon alles aussagt. Somit bedeutet der Begriff funzen offensichtlich mehr, als nur funktionieren.	1
internationale id nummer	Die Ust-IDNr. ist so etwas wie eine internationale Steuernummer. Mit dieser Nummer weist ein Kunde in einem anderen EU-Land nach, dass er Unternehmer ist, und zum Vorsteuerabzug berechtigt ist. Mit diesem Nachweis kann der Verkäufer seine Rechnung ohne Umsatzsteuer ausstellen.	0
die grösste religion religionsgemeinschaft in deutschland	Das Bild der Religionen in Deutschland ist derzeit geprägt von je etwa 28 % Katholiken und Protestanten (letztere sind zum größten Teil durch die Evangelische Kirche in Deutschland bzw. ihre Mitgliedskirchen vertreten).	1
usb eingang einschalten	Alternativ gelangen Sie auch dorthin, indem Sie das Tastenkürzel Windows+R drücken, in das „Ausführen“-Fenster den Befehl „devmgmt.msc“ eingeben und mit „OK“ bestätigen. Klappen Sie dann über den kleinen Pfeil den Eintrag „USB-Controller“ auf. Die jeweilige Schnittstelle deaktivieren Sie, indem Sie mit der rechten Maustaste auf „USB-Root-Hub“...	0
arznei gegen schwindel	Abhängig von der Art des Schwindels und vom Patienten sind häufig gegen Schwindel eingesetzte homöopathische Arzneien: Belladonna Calcium carbonicum Conium maculatum Graphites Ignatia amara.	1
wieso wanderten die griechen nach amerika aus	Unter den ersten Siedlern waren die Pilgrim Fathers. Diese gehörten einer Religion an, die sie in ihrer vorherigen Heimat (hauptsächlich Großbritannien) nicht ausüben durften, da dort die Anglikanische Kirche das sagen hatte. Sie sahen Amerika als einen weg, ihre Religion doch auszuüben, daher setzten sie mit dem Schiff über.	0
was ist ruth	Zur Navigation springen Zur Suche springen. Ruth steht für: Ruth (Name) (Rut), weiblicher Vorname und Familienname. Ruth (Musikpreis), deutscher Weltmusikpreis. Ruth (Mondkrater), Einschlagkrater auf dem Mond. Ruth (Oratorium), Oratorium von Otto Goldschmidt (1870) (798) Ruth, Asteroid.	1
chef der firma sap	Dietmar Hopp (* 26. April 1940 in Heidelberg) ist ein deutscher Informatiker und Mitbegründer des IT-Unternehmens SAP. Hopp gilt als einer der reichsten Deutschen. Einer breiteren Öffentlichkeit wurde er als Mäzen des Profifußballvereins TSG 1899 Hoffenheim bekannt.	1
bauspeicheldrüse erkrankung	Erkrankungen der Bauchspeicheldrüse erkennen 1. Schmerzen 2. Fieber 3. Übelkeit 4. Kopfschmerzen 5. Gewichtsverlust 6. Herzrasen	0
zinszahlen berechnen formel	Das zeigt auch die Formel für die Berechnung der Zinsrechnung. Tageszinsen werden nach folgender Formel berechnet: Z = ((K x p x t) /100) / 360. Hierbei zeigt das „Z“ die Zinsen, das „K“ das Kapital und „t“ die Anzahl der Tage.	1
wie teuer sind in der cssr die zigaretten	In Hotelshops sind Zigaretten meist sehr teuer - da werden durchaus mal € 4,- oder mehr pro Schachtel verlangt Auf dem Basar kann man auch zigaretten kaufen, die Qualität ist aber meist eine Mischung aus getrockneter Eselsch..... und alten Socken.	0
berechnung der handelsspanne formel	Zum Berechnen der Handelsspanne geben Sie in der Spalte C die nachfolgende Formel ein: ((B2-A2)*100/A2). Mit dieser Formel erhalten Sie den Prozentsatz der Handelsspanne, das heißt, Sie berechnen hiermit zuerst die Differenz zwischen dem Einkaufs- und dem Verkaufspreis und setzen dann diesen Betrag ins Verhältnis zum Einkaufspreis.	1
was ist spotlight v100	Spotlight (Software) Spotlight wurde auf der WWDC 2004 vorgestellt und im April 2005 zusammen mit Mac OS X Tiger ausgeliefert. Eine erneuerte Version von Spotlight wurde auf der WWDC 2014 als Teil von OS X Yosemite vorgestellt. Apple bietet zwei APIs für Spotlight, eine zum Suchen von Dateien...	0
welche uhrzeit in kanada	Wegen seiner grossen Fläche und vor allem seiner Breite liegt Kanada in ganzen 6 Zeitzonen. In British Columbia (unter anderem in Vancouver), Nordwest-Territorien und Yukon wird die 'Pacific-Time' verwendet, die 8 Stunden hinter der offiziellen Weltzeituhr liegt. (UTC-8).	1
prozent chinesen essen hund	Im Übrigen China jedoch ist das essen von Hundefleisch nicht sehr verbreitet. Viele Chinesen werden auch eher die Nase rümpfen und Hund oder Katze nicht essen. Außerhalb von Südchina ist es eher schwierig, Hund im Restaurant zu bekommen.	0
vodafone voicemail nummer	Wenn Sie nun von einem Festnetz aus Ihre Mailbox anrufen möchten, wählen Sie mit Ihrem Festnetztelefon einfach die Nummer, die aus folgenden Bestandteilen besteht: Ihre Vodafone-Vorwahl + 55 + Ihre Handynummer.	1
wie befestige ich eine rutsche	Schaukel befestigen - die richtige Wahl treffen. Kleinkinder brauchen einen seitlichen Schutz und eine ausreichende Rückenhalterung. Auch wenn Sie beim Schaukeln dabei sind, sollten Sie eine Schaukel auswählen, die über einen entsprechenden Schutz verfügt. Gut geeignet für die ersten Jahre sind Babyhochschaukeln. Sobald Ihre Kinder eigenständig...	0
paritaet bedeutung	Parität (Mathematik), die Eigenschaft einer ganzen Zahl, gerade oder ungerade zu sein. Parität (Medizin), Zahl der Geburten eines weiblichen Säugetiers.	1
wie kann ich meine termine au dem iphone ansehen	Gemeinsame Kalender nutzen. Jedes Gruppenmitglied kann die Termine sehen, erhält Erinnerungen und kann bei Bedarf eigene Termine eintragen. Der einfachste Weg ist ein iCloud-Kalender, wenn auch die übrigen Teilnehmer ein iPhone oder iPad nutzen. Neu unter iOS 8: Durch die Funktion Family-Sharing vereinfacht Apple die Einrichtung eines gemeinsamen...	0
die schoepfungstheorie der bibel	Schöpfungsvorstellungen. Das Nebeneinander der beiden Berichte im Buch Genesis belegt, dass die Redaktoren nicht einfach eine Vorstellung von der Entstehung der Welt hatten, die verabsolutiert werden sollte. Man wusste also bereits damals, dass es immer nur Annäherungen an eine Erklärung geben kann, die stets abhängig sind vom Wissen der jeweiligen Zeit.	0
was ist eine plemarsitzung	Auf Plenartagungen kommen alle Abgeordneten des Europäischen Parlaments zusammen. Sie markieren die Höhepunkte im Kalender des Europäischen Parlaments, denn die einzelnen Ausschüsse und Fraktionen stellen bei dieser Gelegenheit ihre Arbeitsergebnisse vor.	1
befreiung von der pflicht zur abgabe einer steuererklaerung	Eine Befreiung zur Abgabe der Steuerpflicht ist möglich, wenn. Ist abzusehen, dass Ihre Einnahmen in den nächsten Jahren nicht nennenswert steigen, können Sie auch eine Nichtveranlagungsbescheinigung beantragen. Mit ihr kommen Sie bis zu drei Jahre lang um die Abgabepflicht der Steuererklärung herum – natürlich nur,...	1
bonner lösung dosierung	Die empfohlene Dosis beträgt 0,2-0,5 mg (entsprechend 0,1-0,25 ml) Midazolam pro kg Körpergewicht. - Erwachsene: Die empfohlene Dosis beträgt 7,5-15 mg (entsprechend 3,75-7,5 ml) Midazolam als Einmalgabe. Zur Kurzzeitbehandlng von Schlafstörungen.	0
aktive immunisierung beispielkrankheiten	Zu den Krankheiten, gegen die allgemein eine aktive Immunisierung durchgeführt wird, gehören Diphtherie, Keuchhusten, Tetanus (Wundstarrkrampf), Masern, Poliomyelitis, Röteln und Mumps. Für bestimmte Personengruppen werden Impfungen gegen Hepatitis A und B, FSME (Frühsommer-Meningoencephalitis) sowie Tollwut empfohlen.	1
blackberry leap bildschirm automatisch drehen	Ausrichtungssperre aktivieren/deaktivieren. Streichen Sie dafür vom unteren Bildschirmrand nach oben (das funktioniert auch beim Sperrbildschirm). Im Kontrollzentrum tippen Sie auf das Schloss-Symbol. Ist die Sperre aktiviert, ist das Symbol rot und mit einem weißen Hintergrund unterlegt. Um die Sperre zu deaktivieren, tippen Sie erneut auf das Symbol.	0
belgien flandern sprache	Belgien - Sprache. Fast 60% der belgischen Bevölkerung spricht Niederländisch als Muttersprache, 40% sprechen Französisch und es gibt eine relativ kleine deutschsprachige Region (hier leben weniger als 2% der Bevölkerung), die sich im Osten des Landes, entlang der deutschen Grenze befindet. Belgien ist offiziell in sprachliche Regionen aufgeteilt.	1
wie funktioniert ein ringnippel	So funktioniert ein RFID-Chip. Der Scanner sendet auf einer Radiofrequenz eine Welle aus. Der RFID-Chip kann aus dieser Welle Energie abzapfen, in einem winzigen Kondensator speichern und den Mikrocontroller so mit Strom versorgen. Bei der Übermittlung der Daten an den Scanner kommen zwei unterschiedliche Techniken zum Einsatz.	0
muss man paypalkonto aufladen	PayPal-Konto aufladen - so geht's. Internetgeschäfte werden häufig über das PayPal- Konto abgewickelt. Diese Zahlungsmethode bietet sowohl dem Käufer als auch dem Verkäufer einer Ware eine relativ hohe Sicherheit. Falls der Kontostand sehr gering ist, müssen Sie das PayPal-Konto wieder aufladen, damit Sie über das Pay-Pal-Konto eine Zahlung vornehmen können.	1
wirkt sich die ernaehrung auf die periode aus	Denn die Ernährung kann Einfluss auf Regelschmerzen und Co. nehmen. Generell wird Frauen mit hormonellen Beschwerden empfohlen, sich möglichst ausgewogen zu ernähren, viel Gemüse und Obst sowie wenig Fleisch und Fertigprodukte zu essen. Eine Trinkmenge von 1,5 bis 2 Litern Wasser pro Tag ist grundsätzlich ratsam.	1
ab wann zählt arbeitszeit bei anfahrt von zu hause	Arbeitet also jemand zehn Stunden und sitzt anschließend zehn Stunden im Flugzeug, bevor er wieder zehn Stunden arbeitet, ist das rechtlich einwandfrei. Übernachtungen während einer mehrtägigen Dienstreise oder einer Fortbildung gelten ebenfalls nicht als Arbeitszeit.	0
wie bezahle ich in costa rica	Unterkünfte in Costa Rica. Eine Nacht im Mehrbettzimmer kann man vereinzelt für 3500 Colónes (~6 Euro) bekommen, in der Regel bezahlt man eher 5000-7000 Colónes (8-12Euro). Doppelzimmer in Hostels gehen bei etwa 10.000 Colónes (17 Euro) los, realistischer sind 15.000 (26 Euro) und mehr. Da es in Hostels nur sehr selten überhaupt echte Einzelzimmer...	1
was darf man essen bei hamaturie	Sie können alle Gemüsesorten essen, wenn Sie die Gemüse so essen, dass Sahne und Butter in Ihrem Rezept nicht vorkommen. Sie dürfen weiterhin alles essen, was roh verzehrt werden darf, aber nicht mit hochkalorischen Dressings versehen wird. Hierbei sollten Se auf Sahnedressings, Cesardressing und Frischkäsesalatsoßen verzichten.	0
welche arten von informationssystemen gibt es	Informationssysteme sind zumeist offen, da sie mit ihrer Umwelt interagieren, dynamisch, weil sich Teile des Informationssystems infolge dieser Interaktionen verändern können, und komplex, da sie einerseits aus einer großen Anzahl an Elementen bestehen und diese andererseits auf vielfältige Art und Weise zusammenhängen.	1
woran erkenne ich ein lan kabel	Computer erkennt Lan-Kabel nicht. Es wird lediglich nicht erkannt, dass ein Kabel verbunden ist. Es leuchtet auch nicht das kleine Licht, wenn das LAN Kabel eingesteckt wird. Im Geräte Manager wird mir angezeigt, dass der Netzwerkadapter einwandfrei funktioniert und die Treiber sind auch auf den aktuellsten Stand.	0
die definitionsmenge einer funktion angeben	Um den Definitionsbereich einer Funktion zu bestimmen, muss man sie auf Definitionslücken prüfen. Definitionslücken sind Werte, die in eine Funktion nicht eingesetzt werden dürfen. Man muss also prüfen, ob durch einen bestimmten x-Wert. der Nenner eines Bruches 0 würde. etwas Negatives unter einer Wurzel stünde.	1
ist bei einer prostiuierten ein kondom sicher	Denn die registrierten Prostituierten müssen regelmässig zur Gesundheitskontrolle. Du nimmst Kondome, das schon gut. Du besuchst nur Ladies, die darauf bestehen, noch besser. Die Ladies werden regelmässig untersucht, aber jeder Besuch hat ein Restrisiko, das sicher höher ist als wenn man treu zuhause bleibt.	0
unterschiede akkordarbeit	also der akkordlohn ist beispielsweise sinnvoll wenn arbeiter in geringer zeit möglichst viel leisten sollen (akkordarbeit ^^)wie beispielsweise in schlachterein. der arbeitgeber profitiert weil die arbeiter versuchen erden in geringer zeit mehr umzusetzen .... die arbeiter verdienen ja auch nur das was sie sich erarbeiten.	0
hängolin medikament	Null Bock beim Militär. Jahrhundert als Medikamente eingesetzt. Man verabreichte sie zum Beispiel zappelnden Kindern zur Beruhigung. Denn Bromide haben eine sedierende Wirkung. Ein Mensch, der sie einnimmt, wird müde und schläfrig, ihm fehlt jeglicher Antrieb, und es mag ihm tatsächlich auch die Lust auf Sex vergehen.	0
wie richte ich mein outlook unter imap ein	Wenn Sie Outlook das erste Mal verwenden, wird dieser automatisch gestartet. Wählen Sie "Manuelle Konfiguration oder zusätzliche Servertypen". Wählen Sie "POP oder IMAP". Geben Sie unter Benutzerinformationen Ihren Namen und Ihre vollständige E-Mail-Adresse an.	1
wie starkesholz kann man mit der stichsaege saegen	Zusammenfassung. Mit einer Stichsäge gerade sägen ist nicht einfach, lässt sich aber mit ein paar Tricks gut bewerkstelligen. Zuerst solltest du auf dein eigenes Befinden und Gefühl achten. gerade Schnitte benötigen ein hohes Maß an Zeit und Konzentration. Ebenfalls kannst du deine Genauigkeit verbessern, indem du Extras zu Hilfe nimmst,...	0
halbes jahr zusammen was schenken	Schenken Sie gemeinsame Erlebnisse. So haben Sie ein weiteres Puzzelteil, auf das sie zurückblicken können und gemeinsam den Wert Ihrer Beziehung erfahren. Schenken Sie Ihrem Freund etwas, was Sie auch selber schön finden. Er liebt Sie und Ihren Geschmack. Da wird ihm Ihr Geschenk sicherlich auch gefallen.	1
einwnderung der juden nach deutschland	In Württemberg, wo von 1498 bis 1805 keine Juden dauerhaft wohnen und arbeiten durften, wurde 1828 das Gesetz in Betreff der öffentlichen Verhältnisse der israelitischen Glaubensgenossen erlassen, das vor allem durch seine erzieherische Absicht, den Juden den „Schacherhandel“ zu erschweren, gekennzeichnet war.	0
einstellung hyperlink	- AW: Hyperlink einfügen - Einstellungen ändern - Excel 2007. Im Hyperlinkfenster dann einmal unter Adresse deinen Ordner festlegen. Dann kannst du beim nächsten Mal den Ordner auswählen und dahinter per Einfügen deinen Dateinamen anhängen. Eine direkte Festlegung zu einem bestimmten Ordner gibt es nach meinem Wissen nicht.	0
weg wer schuldet bei verwalterwechsel die abrechnung	Der ausgeschiedene Verwalter bleibt demgegenüber zur Rechnungslegung auf den Zeitpunkt des Ausscheidens verpflichtet. Zur Erstellung der Jahresabrechnung ist grundsätzlich derjenige verpflichtet, der bei Fälligkeit der Abrechnung Verwalter ist.	1
mauern definition	eine Mauer abreißen. in den Mauern unserer (dichterisch; in unserer) Stadt. das Grundstück ist von einer Mauer umgeben. <in übertragener Bedeutung>: die Mauer (die in starker Ablehnung bestehende Schranke) des Schweigens durchbrechen. © Image Source, Köln (von der DDR am 13.	0
die macht des lobpreises	Der Lobpreis der Christenheit geht auf die Lobgesänge Israels zurück, wie er sich im Alten Testament z. B. im Psalter findet (beispielsweise das sog. „Hallel“ der Psalmen 113–118). Im Gebet lobt der Glaubende Gott um seiner Majestät, seiner Hilfe und seiner großen Taten willen.	1
kreidler florett marktpreis	Kreidler Florett RS 50 Seitendeckel backe links original. Verkaufe hier eine Kreidler RS 50 verkleidung links. Original guter Zustand. Versand kostet 7,99...	0
schwitzt man weniger wenn man sportlich ist	Bei gleicher Belastung schwitzt der Trainierte weniger. Mit gleicher Belastung ist gemeint: Beide Personen, untrainiert und trainiert, laufen gleich lang und gleich schnell, die Leistung ist also dieselbe. Die sportliche Person ist fitter und dabei weniger angestrengt. Bei gleichem Lauftempo hat der Fittere eine geringere Wärmeproduktion und schwitzt deshalb weniger als der Einsteiger.	1
stirlingmotor arbeitstemperatur	Der Stirling-Motor benötigt weiter eine Kühlung für seinen Betrieb. Hierzu kann die Erwärmung des Speicherwassers von ca. 20°C auf 50°C - 60°C herangezogen werden, nachdem es seine Klimatisierungsaufgabe erledigt hat.	0
spracherkennung google ausschalten	Öffnen Sie auf Ihrem Smartphone die App "Google". Tippen Sie unten rechts auf das Symbol mit den drei horizontalen Strichen und öffnen Sie die "Einstellungen". Wählen Sie als nächstes "Sprache" und dann "Voice Match" aus. Tippen Sie auf den blauen Schalter neben der Option "Mit VoiceMatch zugreifen", um diese zu deaktivieren.	1
warum geht butter nicht unter	Warum geht man in Salzwasser nicht unter. Und in Rückenlage bleibt im Totem Meer ohne heftige Bewegungen die Nase über Wasser, weil das spezifische Gewicht des Fleischlichen niedriger ist als das des Salzigen. ein Körper geht in einer Flüssigkeit unter, wenn seine Dichte größer ist als die der Flüssigkeit (bei kompakten Körpern) bzw.	0
donor spezifische antikoerper	Donor-spezifische HLA-Antikörper (DSA) haben einen negativen Einfluss auf das Nierentransplantatüberleben. Deshalb haben wir das Auftreten von DSA und von Antikörper- vermittelten Abstoßungen (AMR) bei Immunsuppressiva-Studienpatienten untersucht.	1
wie lange kann man kommissarischeleitung haben	Nein, es gibt keine Regelung. Man benötigt dies auch und das hat auch nichts mit Dummheit zu tun - auch wenn das nicht der optimale Werdegang für einen Mitarbeiter ist. ZB ist eine Stationsleitung, ein paar Jahre in Elternzeit und kommt dann wieder. So lange wird jemand kommissarisch eingesetzt.	0
kann man mit cystofix normal urin ausscheiden	der Cystofix ist ja eigentlich auch nichts anderes,als ein normaler DK,nur daß er eben über die Bauchdecke eingeführt und dann,genau wie der DK,geblockt wird. Sicher kann der Patient auch noch "normal" Urin lassen,das passiert aber eigentlich nur,wenn der Cystofix innen verstopft ist oder an der Blasenwand anliegt.	1
was ist ein guter playstation 3 emulator	GPU: 8800gt or better (for Direct3D10 support) RAM: 1GB on Linux/Windows XP, 2GB or more on Vista. Wichtig: Der Emulator ist nicht sofort lauffähig, sondern erfordert etwas Arbeit, die jedoch belohnt wird.	0
wie kann ich die taschenlampe des s8 einschaltene	Ziehen Sie die Statusleiste des S8 mit zwei Finger von oben in den Bildschirm. Sie sehen nun ein "Toggle" mit der Aufschrift "Taschenlampe". Tippen Sie dieses an und das Kamera-LED-Licht beginnt zu leuchten. Tippen Sie erneut darauf und das Licht erlischt wieder.	1
die zeit geburt jesus christus	Weil die Bibel zeigt, dass Jesus zur Zeit seiner Taufe "ungefähr 30 Jahre alt… war" (Die Bibel, Lukas 3:23: "Übrigens war Jesus selbst, als er [sein Werk] anfing, ungefähr dreißig Jahre alt…"). Wir könnten jetzt schon ziemlich genau den Zeitpunkt der Geburt von Jesus Christus ausrechnen.	0
1kw kostet	Bei einer Berechnungsgrundlage von zirka 29,13 Cent für 1kWh aus dem Jahr kommt dabei folgende Zusammensetzung der Kosten zusammen. Stromerzeugung und Vertrieb – 13,87 Cent. Konzessionsabgabe – 1,79 Cent. Stromsteuer – 2,05 Cent. KWK-Umlage – 0,18 Cent. EEG-Umlage – 6,24 Cent. §19-Umlage – 0,09 Cent. Mehrwertsteuer – 4,65 Cent.	1
wie bezahlt man ein bahnticket	Man kann auch per Abbuchung vom Konto bezahlen. Aber das musst du bei der Bahn erst freischalten lassen. Kann eine kleine Ewigkeit dauern. Und zahl lieber nicht mit einer Kreditkarte, die dir nicht gehört, denn wenn du keine Bahncard hast, musst du im Zug bei der Fahrkartenkontrolle auch die Kreditkarte vorzeigen.	0
was sind satzglieder erklaerung	Satzkonstituenten in der deutschen Sprache) Was sind Satzglieder? Ein Satzglied (auch Satzkonstituente oder Satzteil genannt) ist ein Teil eines Satzes, der aus einem einzelnen Wort, einer Wortgruppe oder aus einem Nebensatz (dann Gliedsatz genannt) besteht und eine bestimmte syntaktische Funktion erfüllt.	1
excel formel rechts in makro	RECHTS gibt auf der Grundlage der angegebenen Anzahl von Zeichen das bzw. die letzten Zeichen einer Zeichenfolge zurück. RECHTSB gibt auf der Grundlage der angegebenen Anzahl von Bytes das bzw. die letzten Zeichen einer Zeichenfolge zurück.	0
schenkungssteuer unter eheleute	Grundsätzlich gilt, dass Zuwendungen unter Ehegatten keine Schenkungen sind. Vielmehr wird davon ausgegangen, dass Geschenke unter Ehegatten in aller Regel wegen der ehelichen Lebensgemeinschaft erfolgen und dieser dienen sollen.	1
die tasse bezahlen englisch	Jedes Mal, wenn Sie mit einer Karte bezahlen, entstehen Ihnen Kosten in Höhe von bis zu 2,5 %. Every time you use a card for payment you bear a cost of up to 2.5 %, which is equivalent to a consumption tax.	0
salmonellen auswirkung	Salmonellen, Salmonellose: Symptome. Durch Salmonellen ausgelöste Symptome setzen meist plötzlich ein. Typisch für eine Salmonellose sind vor allem: wässriger Durchfall. Unwohlsein. heftige Bauchschmerzen. Erbrechen.	1
adresse plural	Die Pluralform von Datum ist Daten. Diese Pluralform folgt damit anderen Wörtern lateinischen Ursprungs wie Faktum/Fakten und Skriptum/Skripten.	0
personenbezeichnung stellenbezeichnung	Eine Berufsbezeichnung benennt einen Beruf. Jeder Beruf beinhaltet auch Tätigkeitsüberbegriffe bzw. Berufsgruppen, z. B. „Sachbearbeiter“, „Techniker“, „Handwerker“, „Gestalter“, „Designer“ (vgl. Berufliche Funktion).	1
wo zu dient barometer	Heutzutage dienen Barometer in den Wohnzimmern meistens jedoch nur noch als dekoratives Schmuckstück. Aufgrund von Wettervorhersagen über das Fernsehen, Radio oder dem Internet haben Sie ausgedient.	0
wo sind daten hackerangriff zu finden	Obwohl der Hackerangriff erst jetzt publik wurde, waren die genannten Informationen schon ab dem 1. Dezember 2018 im Internet zu finden – über einen virtuellen Adventskalender hatten die Hacker die sensiblen Inhalte nach und nach über die Plattform Twitter veröffentlicht.	1
gewicht einer 4 jaehrigen	Re: Grösse und Gewicht bei 4 Jährigen. Also meiner 4.5 Jahhre alt und ist genau 1,10 m gross. Das wurde am "Tag der Niedersachsen" "technisch" vermessen, und wiegt bestimmt so 22 kg, aber Malte ist nicht dick oder so. Er ist auch eigentlich ein schlechter Esser.	0
berechnung von urlaubsanspruch bei wechsel des arbeitgebers	Gegen den neuen Arbeitgeber stehen ihm für den Überschneidungszeitraum 13 Tage zu - von denen hat er schon zehn vom ersten Arbeitgeber erhalten, sodass der Anspruch gegen Sie nun noch 13-10 Tage = 3 Tage beträgt.	1
was schenke ich meinem freund zum jahrestag	Ein persönliches Schmuckstück ist nicht grundlos ein Klassiker. Schenken Sie Ihrer Freundin zum 1-Jährigen Beziehungsjubiläum eine Kette mit Anhänger, ein Bettelarmband oder ein anderes Schmuckstück mit Gravur – das Geschenk muss nicht teuer sein, um zu gefallen.	0
aria bereich	Zur Navigation springen Zur Suche springen. Aria steht für: Aria (Satrapie), ein historisches Gebiet in Zentralasien. Aria (Spanien), Ortsteil von Aezkoa, Region Navarra.	1
zweispaltung islam	Diese Erwählung wird darin deutlich, dass Gott den betreffenden Menschen rechtleitet, ihm also die Orientierung zur Wahrheit des Glaubens hin vermittelt und so seine Brust weitet (arab. saraha as-sadr), also sein Herz und seinen Sinn, seine Erkenntnis und sein Wertbewusstsein erweitert und ihm dadurch Ruhe gibt (vgl.	0
geschwindigkeit und beschleunigung berechnen	Schreibe zunächst deine Gleichung und alle gegebenen Variablen auf. Die Gleichung ist a = Δv / Δt = (vf - vi)/(tf - ti). Subtrahiere die Anfangsgeschwindigkeit von der Endgeschwindigkeit, dann dividiere das Ergebnis durch das Zeitintervall. Das Endergebnis ist deine Durchschnittsbeschleunigung über diese Zeit.	1
kann ich waerend der schwangerschaft arbeit wechseln	Steuerklasse wechseln Ein Riesen­plus beim Eltern­geld. Bei ihnen muss der Antrag auf Wechsel in die Steuerklasse III sieben Kalendermonate vor dem tatsäch­lichen Geburts­monat gestellt werden. Beamtinnen und Soldatinnen haben somit nach Bekannt­werden der Schwangerschaft in der Regel mehr Zeit für den Antrag.	0
wann hat katy perry geburtstag	Katy Perry (* 25. Oktober 1984 in Santa Barbara, Kalifornien als Katheryn Elizabeth Hudson) ist eine US-amerikanische Sängerin und Songschreiberin. Sie wurde 2008 mit I Kissed a Girl und Hot n Cold bekannt und verkaufte weltweit über 126 Millionen Tonträger und über 72 Millionen Download-Singles.	1
schirm mit schußfunktion	Personalisieren Sie Kuscheltiere mit Ihrem Logo oder einem Slogan, versehen Sie Spiele und Spielzeuge mit Ihrem Alleinstellungsmerkmal: Spielzeug und Kinderartikel lassen Augen leuchten. Sie neben dem Logo individuelle Beschriftungen aufbringen, wenn Sie Kuscheltiere als Werbeartikel designen und für eine persönliche Ausstrahlung sorgen.	0
kainsbad garmisch temperatur	In Garmisch-Partenkirchen gibt es von Tagesbeginn bis zum Nachmittag eine Mischung aus Sonne und Wolken und die Temperaturen liegen zwischen 8 und 18°C.	1
welche verguenstigungen haben senioren mit 70	Die Bahncard 50, 2. Klasse (1 Jahr zum halben Preis Zug fahren in der 2. Klasse) erhalten Senioren ab 60 Jahren für 127 Euro* statt 255 Euro. Sind die Enkelkinder unter 6 Jahre alt, reisen sie immer kostenlos und benötigen keine extra Fahrkarte.	0
wie komme ich los vom alkohol	Bevor du etwas trinkst…. Falls du glaubst, du brauchst erst mal ein Bier, ist das eine erlernte Sucht. Genauso wenig wie du etwas Süßes brauchst, kommst du ohne Alkohol aus. Das einzige Getränk, das du wirklich brauchst, ist Wasser. Setze Alkoholkonsum nicht mit Entspannung gleich! Es gibt andere Wege, um runterzukommen und den Kopf freizukriegen:...	1
was tun wenn man plötzlich allergisch reagiert?	Das hilft - medizinisch. Die typischen Anti-Allergie-Medikamente sind Antihistaminika. Sie sorgen dafür, dass der Botenstoff Histamin, der für die Symptome der Allergie sorgt, im Körper nicht tätig werden kann. Glukokortikoide (Cortison) unterdrücken die überschießende Reaktion des Immunsystems.	0
antibiotika für kinder	Häufige Beschwerden, bei denen natürliche Antibiotika eingesetzt werden können: Halsentzündung: Mischen Sie ein Gurgelmittel aus einer Tasse Wasser und je 5 Tropfen Grapefruitkern- und Propolis-Extrakt. Lassen Sie Ihr Kind 3 Mal täglich gurgeln. Alternativ können Sie auch warmes Wasser mit Zitronensaft mischen.	0
est anlage vorsorgeaufwand 2017	Anlage Vorsorgeaufwand 2017. Mit diesem amtlichen Steuerformular werden alle Beiträge zu den gesetzlichen und den privaten Versicherungen erfasst und als Sonderausgaben geltend gemacht. Insbesondere Beiträge zur privaten Altersvorsorge können Steuern mindern.	1
ist nachdem ein adverb?	Als Umstandswort ist das Adverb für die nähere Beschreibung von Verben, Adjektiven, Partizipien, anderen Adverbien und ganzen Sätzen zuständig. Anders als Adjektive, die hauptsächlich Substantive näher beschreiben. Bis auf wenige Ausnahmen ist das Adverb nicht flektierbar, wird also nicht verändert. Auch das unterscheidet es vom Adjektiv.	0
inr gebührenordnung	Machen Sie Ihren Arzt darauf aufmerksam. Sie sollten die Ärzte, die Sie betreuen, darauf aufmerksam machen, dass sie immer auch den INR-Wert dem Patienten mitteilen sollten. Es ist wichtig, dass der INR-Wert sich in Deutschland durchsetzt – dem einzigen Land der Welt, in dem mit Quick-Werten trotz ihrer Nachteile noch immer gearbeitet wird.	0
abitur in sfacher werden	Im ersten Block können also maximal 600 Punkte erreicht werden (40 angerechnete Fächer × 15 Punkte). Um das Abitur zu bestehen, müssen im ersten Block mindestens 200 Punkte erreicht werden (entsprechend einem Durchschnitt von 5 Punkten oder 4,0).	1
woraus entsteht motivation	Motivation wird häufig als Erklärung oder Begründung von Verhalten beschrieben, als das, was Verhalten in Gang bringt und aufrecht erhält.	0
wie fuehlt sich seelen beruehrung an	Das Heilsame an der Berührung ist offenkundig: Wer uns einfühlsam umarmt, stärkt uns den Rücken, richtet uns auf; wenn das Gefühl sich ändert, folgt auch der Körper. Wer uns die Hand reicht, fest drückt oder gar streichelt, nimmt uns an. Berührung kann den Puls beruhigen, Ängste besänftigen und das Immunsystem stärken.	1
vattentemperatur oeland	Die höchsten Wassertemperaturen erreicht die Ostsee in den Sommermonaten Juli und August. Obwohl die Durchnschnittswerte unter 20 Grad liegen erreicht das Wasser gerade in Küstennähe an warmen Tagen jedoch durchaus deutlich höhere Wassertemperaturen. Im Sommer werden an den deutschen Ostseeküsten Wassertemperaturen zwischen 16 bis 23 Grad gemessen.	0
in welcher breite gibt es doppelstegplatten	Hohlkammerplatten aus Acrylglas (Plexiglas) Bei Doppelstegplatten aus Plexiglas wird durch die breiten Kammerabstände, die bis zu 96 mm möglich sind, die hohe Transparenz und Brillanz noch zusätzlich verstärkt. Dadurch bieten sie eine sehr gute Durchsicht, die einer Eindeckung aus Glas sehr nahekommt.	1
was isteine amronia membrane	Rückseite Biomembranen dienen als Trennschicht (Membranen) zwischen verschiedenen Bereichen innerhalb einer lebenden Zelle oder auch zwischen dem Inneren einer Zelle und dem Zellaußenraum (im Falle der Zellmembran).	0
amazon channels was sind	Amazon Channels ist ein Pay-TV-Angebot für Nutzer, die über ein Amazon Prime-Abo verfügen. Es kann nur über das Internet empfangen werden. Dafür ist das Angebot im Vergleich zu anderen Anbietern sehr flexibel.	1
wie kann ich ein gespeichertes microsoft konto entfernen	Um einen Computer wieder aus der Liste vertrauenswürdiger PCs Ihres Microsoft-Kontos zu entfernen, starten Sie Internet Explorer und besuchen die Seite https://account.live.com/. Melden Sie sich dann mit Ihrer E-Mail-Adresse samt zugehörigem Kennwort an, beziehungsweise wiederholen Sie die Eingabe Ihres Kennworts.	0
akute monozyten-leukämie	Die akute myelomonozytäre Leukämie kann eines oder mehrere der folgenden Symptome zeigen: Anämiesymtome (z.B. Blässe, Schwäche, Dyspnoe) Knochenschmerzen. Fieber. Splenomegalie mit Druckschmerz linker Oberbauch. Hepatomegalie mit Druckschmerz rechter Oberbauch. Gingivaveränderungen.	1
klett religion	fragt nach der Herkunft von Religion und Religiösität; informiert über die alten Naturreligiionen bis zu den neuen religiösen Bewegungen; stellt die Weltreligionen dar: Geschichte, Praxis und Antworten auf religiöse Schlüsselfragen; erweitert die eigene – auch kritische – Kompetenz in den Fragen nach Gott und Lebenssinn, nach Tod und Transzendenz.	0
einen systemwierherstellungspunk erstellen	"Systemwiederherstellungpunkt erstellen". Startmenü öffnen und in der Suchleiste SystemPropertiesProtection.exe eingeben, den gefundenen Eintrag mit Rechtsklick an "Senden an" -> "Desktop (Verknüpfung erstellen)".	1
wie weit fliegen samen von pilzen	Einige ihrer Ergebnisse: Die Samen der Weide gehören mit einer sehr langsamen Fallgeschwindigkeit von 0,13 Metern pro Sekunde (m/s) zu denjenigen, die beste Voraussetzungen für die Windausbreitung mitbringen. Ideales Hilfsmittel für einen weiten Schwebflug ist ihr langer Haarschopf.	0
was enthaelt leptin	Leptin reiche Lebensmittel. Hohen Kohlenhydrat-Lebensmittel, die einfachen Stärken wie Weißmehl und Kartoffeln enthalten, zusammen mit stark verarbeitete Lebensmittel Zucker und High Fructose Corn Sirup, tragen zu verringerten Leptin-Empfindlichkeit. Große Mahlzeiten essen oder zu häufig auch zu einer Abnahme der Empfindlichkeit Leptin führen.	1
welche frauen betrifft die familienindexierung	Gewalt gegen Frauen: nordische Länder am schlimmsten. Am wenigsten betroffen (zwischen 10 und 19 Prozent) sind Frauen in den als eher „machistisch“ geltenden südlichen Ländern Griechenland, Kroatien, Italien, Malta, Slowenien, Spanien, Portugal und Zypern sowie in Irland, Österreich und Polen.	0
wie hiess die stadt perm zu sowjet zeiten	Wegen seiner riesigen Rüstungsbetriebe galt Perm während des Kalten Krieges als Waffenschmiede der Sowjetunion und war eine verbotene Zone. 1940 benannte man die Stadt in Molotow um – zu Ehren des damaligen sowjetischen Außenministers.	1
was macht man bei einer gebaermuttersenkung	Gebärmuttersenkung: Untersuchungen und Diagnose. Mithilfe eines Spekulums (Scheidenspiegel) begutachtet der Arzt in die Scheide und kann eine Gebärmuttersenkung erkennen. Auch eine rektale Untersuchung gehört bei dem Verdacht auf eine Gebärmuttersenkung dazu. Dabei tastet der Arzt direkt in das Rektum hinein.	0
datenbanksystem besteht aus	Datenbanksysteme bestehen aus einem Datenbankmanagementsystem (DBMS) und einer (oder mehreren) Datenbanken (DB). Das DBMS kümmert sich um die interne Verwaltung der Daten inklusive der Prüfung von Datentypen und der Datenintegrität.	1
warum sind ddr und bdr entstanden	DDR als sozialistischer Staat. Er war der Gegensatz zum Kapitalismus des Westens. Die Wirtschaft wurde vom Staat zentral organisiert und ländlicher Boden enteignet. Mit der SED etablierte sich eine Partei, die alle Forderungen der Sowjetunion befolgte und bis 1990 die staatstragende Macht der DDR blieb 2. Hier geht es zum Artikel über die Geschichte der DDR.	0
beitrag berufsgenossenschaft berechnen	Der Beitrag errechnet sich aus der Lohnsumme, der Gefahrklasse und einer Umlageziffer. Die Beitragsformel lautet: Beitrag = Lohnsumme x Gefahrklasse x Umlageziffer. Die Umlageziffer, die jährlich neu durch den Vorstand der Berufsgenossenschaft beschlossen wird, gibt an, wie hoch der Beitrag je 1.000 Euro Lohnsumme in der Gefahrklasse 1 ist.	1
inhibitor erhöht alkalität	Das ideale Niveau sollte zwischen 80 - 160 mg/I liegen. Falls die Alkalinität unter 80 mg/l absinkt, könnte es zu erheblichen Schwankungen des pH-Werts kommen. Dadurch könnten korrosive Wasserbedingungen entstehen, durch die die Ausrüstungen Ihres Whirlpools unnötigerweise in Mitleidenschaft gezogen werden.	0
definition anschlussinhaber	Die Haftung des Anschlussinhabers für Urheberrechtsverletzungen im Internet bei unzureichend gesichertem WLAN. Die Anschlussinhaber werden anhand der sogenannten IP-Adressen ermittelt. IP-Adressen werden Computern beim Zugang des Internet zugeordnet, sie stellen also quasi einen elektronischen Fingerabdruck dar, den man im Netz hinterlässt.	1
kyrillische schrift in excel aendern	es gibt zwei Möglichkeiten, russisch auf dem Rechner zu installieren. Das Ändern der Sprache in der Systemsteuerung lässt auch die kyrillischen Buchstaben auf dem Bildschirm erscheinen, bedingt aber die Kenntnisse der russischen Tastaturbelegung, die sich sehr von unserer Tastatur unterscheidet. Wenn man das will – OK.	0
klima lettland september	Das Klima in Lettland - Zweigeteiltes Vergnügen. Über die Prachtmonate Juni, Juli und August geht es in den ebenfalls noch recht milden Herbstmonat September. Zwar wird das Wetter nun bereits unbeständig und die Tage merklich kürzer, aber ihre gesamte Farbpalette entfaltet die Natur erst jetzt – wenige Wochen vor Wintereinbruch. Wanderurlaub in Lettland ist damit stets auch Typsache.	1
wie kann ich meine payback karte regestrieren	Alles auf eine Karte setzen – das sind Ihre Vorteile: Extra- und Mehrfach-Punkte: Mit den PAYBACK Coupons 2 erhöhen Sie schnell Ihren Punktestand. Punkte einlösen und in PENNY Guthaben umwandeln: Kaufen Sie direkt mit Ihren PAYBACK Punkten ein 3. Weitere Einlösemöglichkeiten: Tauschen Sie alternativ Ihre Punkte in Sachprämien oder wandeln Sie...	0
windows bit herausfinden	So finden Sie heraus, ob Ihr Windows mit 32 oder 64 Bit arbeitet Drücken Sie die Tastenkombination [Win + Pause] oder öffnen Sie die Systemsteuerung und darin System und Sicherheit – System. Hier finden Sie unter weiteren interessanten Daten wie dem Prozessortyp oder der Speichergröße unter Systemtyp die Angabe der Bit-Breite Ihres Windows.	1
vitamin b12 reverenz werte	Zu viel Vitamin B12 kann man kaum aufnehmen, der Körper stoppt die Resorption automatisch, wenn das Nahrungs-Vitamin-B12 zu hoch klettert.	0
etw kosten wasser	Da die meisten Versorger auf der Rechnung nur die Menge in Kubikmeter angeben, haben wir ausgerechnet, wie viel ungefähr bei einem durchschnittlichen Preis von 1,91 Euro pro Kubikmeter bei 1 Liter Wasser rauskommen würde. Demnach kostet 1 Liter Wasser aus der Leitung in Deutschland derzeit 0,2 Cent.	1
6 jahre beschäftigung kündigungsfrist	Kündigungsfrist innerhalb der Probezeit bis zu 6 Monaten seit Beginn des Arbeitsverhältnisses (gilt sowohl für Sie als Arbeitgeber als auch für Ihre Mitarbeiter) 4 Wochen zum 15.	0
urin keimzahl wann pathologisch	Urinkultur: Eine forcierte Diurese oder Pollakisurie führen zu einer kürzeren Verweilzeit des Urins in der Harnblase und können damit bei bestehender akuter Zystitis falsch-niedrige Keimzahlen ergeben. Ein Erregernachweis durch eine Einmalkatheterisierung oder Harnblasenpunktion ist immer pathologisch.	0
kann ich mit dem ausländischen führerschein in deutschland fahren?	Sie müssen das Original Ihres ausländischen Führerschein-Dokumentes im Besitz haben. Ohne Original-Führerschein dürfen Sie nicht fahren. Auch die Umschreibung in eine deutsche Fahrerlaubnis kann nur mit einem Original des ausländischen Führerscheins beantragt werden.	1
lehramt wann wird referandarium gemacht	Unter dem Lehramtsreferendariat versteht man in Deutschland die „Zweite Phase“ der Lehrerausbildung, den sogenannten Vorbereitungsdienst, für das Lehramt an allgemeinbildenden und beruflichen Schulen. Um ein Referendariat handelt es sich streng genommen nur, wenn der Vorbereitungsdienst für den höheren Dienst abgeleistet wird.	0
meister industriemechaniker gehalt	In einem Betrieb mit mehr als 1.000 Beschäftigten verdienen Industriemechaniker sogar durchschnittlich 3.644 €. Die maximalen Gehälter bei dieser Firmengröße können bei über 4.920 € monatlich liegen. bis 500 Mitarbeiter = 2.789 Euro brutto. 501 bis 1000 Mitarbeiter = 3.156 Euro brutto.	1
muß hefeteig beim herstellen blasen schlagen?	Ein Grund dafür ist, dass der Hefeteig nicht ausreichend lang ruhen und „wachsen“ kann. Es kommt jedoch noch ein zweiter Faktor hinzu: in den meisten Fällen ist die falsche Temperatur ausschlaggebend dafür, dass die Hefebakterien nur unzureichend ihre Wirkung entfalten können.	0
was bedeutet hu bau	HU steht für: HU Bau, Haushaltsunterlage Bau, entspricht etwa der Entwurfsplanung oder Bauvorlage HU Berlin, Humboldt-Universität zu Berlin Haigazian-Universität, Beirut, Libanon Hainan Airlines (IATA-Code), chinesische Fluggesellschaft Bahnhof Uelzen (DS100-Code) Hashemite University in Zarqa, Jordanien	1
welche fertigungsverfahren produktion	Als Fertigungsverfahren werden in der Fertigungstechnik alle Verfahren zur Herstellung von geometrisch bestimmten festen Körpern (Werkstücke) bezeichnet, also von Körpern mit bestimmten Maßen und Formen, wozu auch die Oberflächenrauheit zählt. Zu den wichtigsten Fertigungsverfahren zählt das Gießen, Schmieden, Fräsen, Bohren, Schweißen und Löten.	1
perioden rechner ab dem letzten tag der periode	Wissen, wann die nächste Regel kommt. Sobald die Packung leer ist, dauert es ein bis zwei Tage bevor die Periode einsetzt, die dann in der Regel drei bis vier Tage andauert. Wenn man sich aber für andere Verhütungsmittel entschieden hat oder keine nimmt, ist es oft nicht leicht zu wissen, wann die Periode einsetzt.	0
rechtwinkliges dreieck seitenlänge berechnen	Rechtwinkliges Dreieck - den Satz des Pythagoras nutzen. Der berühmte Satz des Pythagoras, meist in der Form a² + b² = c² angegeben, ist für ein rechtwinkliges Dreieck eine relativ einfache Möglichkeit, Seitenlängen zu berechnen. Hierbei sind a und b die beiden Katheten, die den rechten Winkel einschließen, und c ist die Hypotenuse,...	1
conequences de revolution de 1848	Juli 1849 nach dreiwöchiger Belagerung die Festung Rastatt fiel, war die badische Revolution endgültig gescheitert. 23 Revolutionäre wurden hingerichtet, einige andere wie Gustav Struve, Carl Schurz und Lorenz Brentano konnten sich ins Exil absetzen.	0
copd behandlungsmethoden	Basistherapie zur Linderung der COPD-Symptome sind inhalierbare, bronchienerweiternde Medikamente. Diese so genannten Bronchodilatatoren verringern die Muskelspannung der Bronchien, sodass sich die Atemwege erweitern und die Lungenüberblähung abnimmt.	1
excel alle zusammengefassten zellen entfernen	In Excel leere Zellen zu entfernen, ist ganz einfach. Öffnen Sie Ihr Excelprogramm und die Datei in Excel, aus der Sie leere Zellen entfernen wollen! Klicken Sie nun mit der rechten Maustaste auf die Zelle bzw. eine Zelle in der Zeile oder Spalte, die Sie entfernen möchten!	1
rezept glutenfrei vegan muffin birne	Anleitungen. Schoko Birnen Muffins bei 175°C Ober- und Unterhitze 22 Minuten backen. Etwa 5 Minuten abkühlen lassen und dann die Schoko Birnen Muffins zum kompletten Abkühlen aus der Form holen, sonst werden sie matschig.	0
wo befindet sich playa de muro	Die Playa de Muro – oder Platja de Muro – liegt im Nordosten von Mallorca. Der feinsandige weiße Strand erstreckt sich über rund sechs Kilometer zwischen den Ferienorten Puerto de Alcudia und Can Picafort.	1
excel 2 tabellen in einem diagramm darstellen	Markieren Sie die Daten, die Sie für das Diagramm verwenden möchten, und drücken Sie ALT + F1, um schnell ein Diagramm erstellen, die auf Standarddiagrammtyp basiert. Wenn Sie ALT + F1 drücken, wird das Diagramm als eingebettetes Diagramm angezeigt.	0
was bietet reiten	Das Reiten trainiert viele Muskelgruppen unseres Körpers gleichzeitig, so kann die gesamte Körperhaltung verbessert werden. Ist ein Pferd gut trainiert, gehorcht es dem Menschen. Die Erfahrung ein Pferd lenken und kontrollieren zu können, stärkt die Entwicklung des Selbstbewusstseins.	1
wo werden dividenden von genossenschaften in der einkommensteuererklaerung angegeben	Kapitalerträge, die der tariflichen Einkommensteuer unterliegen. Wurde beispielsweise ein Darlehen an eine nahestehende Person (z. B. das eigene Kind) gewährt und kann sie die Zinsaufwendungen als Betriebsausgabe oder als Werbungskosten geltend machen, sind die Zinserträge abzüglich der Werbungskosten beim Gläubiger in Zeile 25 und nicht in Zeile 16 einzutragen.	0
frage wann gibt es eine rentenerhoehung	Aufgrund der guten Entwicklung der Beschäftigungen und Löhne können sich die rund 20 Millionen Rentner zum 1.7.2019 über eine spürbare Erhöhung ihrer Bezüge freuen. Im Jahr 2016 gab es die größte Rentenerhöhung seit mehr als 20 Jahren. Damals stiegen die Renten zum 1.	1
wie sieht eine schmetterlingsrolle aus	Anatomie-Nachhilfe: Was ihr über das Jungfernhäutchen wissen solltet. Meist lässt das Häutchen eine etwa ein bis zwei Zentimeter große Öffnung, durch die die Menstruationsflüssigkeit abfließen kann. Form, Dicke und Größe des Hymen können jedoch stark variieren – das Jungfernhäutchen sieht von Frau zu Frau unterschiedlich aus.	0
riesterrente beitrag berechnen kinder	Standard sind bei der Riester-Rente 175 Euro Grundzulage pro Person + 185 Euro für jedes Kind (geboren bis 2007) + 300 Euro für jedes Kind (geboren ab 2008). Diese Zulagen bekommen Sie Jahr für Jahr. Als Familie mit zwei Kindern (geboren nach 2008) sind das somit Zulagen in Höhe von 950 Euro jedes Jahr.	1
wann wurde muenchen ge gruendet	Er wurde am 27. Februar 1900 gegründet und ist mit 291.000 Mitgliedern (Stand: 30. November 2018) der mitgliederstärkste Sportverein der Welt. Bekannt wurde der FC Bayern München durch seine professionelle Fußballabteilung, die seit 2001 in die FC Bayern München AG ausgegliedert ist.	0
wie lange kann man ohne ernaehrung leben	Gesunde Menschen können zwischen 30 und 200 Tagen ohne Nahrung überleben, wenn genug Wasser zur Verfügung steht, auch wenn es sich hier bei der Dauer von 200 Tagen um einen Extremwert handelt.​.	1
entfernung ostereiden bis rüthen	Die Entfernung beträgt 8,8 km. Mit dem Auto dauert die Fahrt 13 Minuten. Die Strecke nach Rüthen mit dem Auto ist 10,4 km lang. Direkter Weg Luftlinie: 6,9 Kilometer. Entfernung berechnen ab Warstein oder ab Rüthen.	0
akute enteritis therapie	Enteritis – Ursache Therapie Diagnose. Die Therapie ist abhängig von der Ursache und dem Verlauf der Erkrankung. Sind die Ursache Viren oder Bakterien, so muss auf spezielle hygienische Maßnahmen beim Umgang mit dem Patienten geachtet werden (Händewaschen, Wäsche muss mit 60 Grad gewaschen werden, usw.).	1
was sind csv-säulen im tiefbau	Spezialtiefbau. Angewendet wird das Verfahren bei der Stabilisierung von Bodenplatten und Einzelstützen, zur Vermeidung von Mitnahmesetzungen bei Anbauten, zur Sicherung von Böschungen, Straßen-, Bahn- und Hochwasserdämmen. Neben dem CSV-Verfahren verwenden wir als Stabilisierungsmaßnahme auch Mikropfähle.	0
kann man eigene nebenkosten steuerlich absetzen	Nebenkosten lassen sich steuerlich absetzen. Bei der Steuererklärung kann man Nebenkosten mit einer Nebenkostenabrechnung anführen und dafür einen Teil der Einkommensteuer zurück bekommen.	1
stattfand schreibweise	BURDACH’SCHE PRAGTHESE. Die Schriftsprache ist für ihn, durch Humanisten beeinflusst, im 14. und 15. Jahrhundert unter der Prager Kanzlei entstanden. Zuerst wurde sie im Handel, in der Verwaltung und bei Gericht eingesetzt; erst später fand sie Einzug in das Geistesleben und in die Kultur.	0
aus welchem stück wird entrecote geschnitten	Das Entrecôte (französisch für zwischen den Rippen) stammt aus der Hohen Rippe des Rinds. In den USA wird es als Rib-Eye-Steak bezeichnet, was sich vom markanten Fettkern in der Mitte des Steaks ableitet. Das Entrecôte kommt stets ohne Knochen daher und hat eine deutlich stärkere Marmorierung im Vergleich zum Rinderfilet.	1
chronische darmerkraknung karaus	Kortikosteroide (Kortikoide, Kortison) sind stark entzündungshemmende Medikamente. Sie helfen vor allem bei einem akuten Schub von Morbus Crohn und Colitis ulcerosa. Kortikoide können als Tabletten und Infusion sowie als Klysma (Einlauf) oder Schaumpräparat im Enddarm angewandt werden.	0
warum schweisszusatz hoeher legiert	Magmaweld Nonstop ScheweiBen. Die schweißtechnische Verarbeitung erfolgt unter dem Gesichtspunkt, dass die Schweißverbindung die Anforderungen an die zu fügenden Grundwerkstoffe - wie Korrosions- bzw. Hitzebeständigkeit - erfüllt. Die Schweißzusätze sind artgleich oder für Sonderfälle höher legiert zu wählen.	1
umsatzsteuersondervorauszahlung erklärung	Sie ist in § 16 und § 18 Umsatzsteuergesetz (UStG) und §§ 46 bis 48 Umsatzsteuer-Durchführungsverordnung (UStDV) geregelt. Ein Unternehmer möchte mit dem Antrag auf Dauerfristverlängerung erreichen, dass sein Finanzamt ihm eine einmonatige Frist zur Abgabe seiner Umsatzsteuervoranmeldung gewährt.	0
was bedeutet ctr 750 gold	750er Gold für die Herstellung von Schmuck. Aus diesem Grund wird für die Schmuckherstellung oft das Gold eines niedrigeren Reinheitsgrades verwendet, das sogenannte 750er Gold. Der Stempelaufdruck 750 entspricht einer Maßeinheit von 18 Karat.	1
was brauche ich um biene zu züchten	Hallo Murks, um mit der Bienenzucht anzufangen brauchst du als erstes einen Fächer (7 Sticks 1 Wolle) damit kannst du dann Bienenkörbe abbauen und die Bienen einsammeln. Danach Benötigst du einen Apiary (in einem Carpenter 8 Wood stämme mit Seedoil wie eine Kiste anordnen ergibt einen impragnated Casing.	1
was sind 45 elefantenjahre zu menschenjahre	Hundejahre bei mittleren Hunden zwischen 15 und 45 kg. Das erste Lebensjahr eines mittelgroßen Hundes entspricht etwa 18 Menschenjahren. Das zweite Lebensjahr entspricht noch 9 Menschenjahren und alle weiteren Hundejahre jeweils 6 Menschenjahren.	0
datenweiterleitungsnummer	Berichte vom Typ „Details zur Anrufweiterleitung“ können auch auf der Seite Kampagnen auf der Registerkarte Dimensionen erstellt werden. Klicken Sie auf der Seite Alle Kampagnen auf die Registerkarte Dimensionen, öffnen Sie dann die Liste unter Anzeigen, und klicken Sie auf Details zur Anrufweiterleitung.	0
aus welchen laender kommen fluechtlinge	n-tv.de überprüft acht gängige Vorurteile auf ihren Wahrheitsgehalt. "Die meisten Flüchtlinge kommen aus sicheren Herkunftsländern.". Das stimmt nicht. Im aktuellen Ranking der Herkunftsländer steht Syrien an erster Stelle, gefolgt von Albanien, Afghanistan, dem Irak, Serbien, dem Kosovo, Eritrea, Mazedonien, Pakistan und Montenegro.	1
was sind formulareintraege	Formular-Autovervollständigung. Nachdem Sie etwas in ein Formularfeld (z. B. in ein Suchfeld) auf einer Webseite eingegeben haben, wird Ihre Eingabe bei Ihrem nächsten Besuch der Webseite wieder verfügbar sein. Dieser Artikel erklärt die Funktion der Formular-Autovervollständigung und wie Sie die Einträge löschen oder verhindern können.	0
wann reist eine sehne in der schulter	Die Sehnen an der Schulter können durch einen Unfall, wie beispielsweise einen Sturz auf den Arm, oder auch sonstige stärkste Belastungen reißen. Doch in den meisten Fällen ist ein chronischer Sehnenverschleiß die Ursache.	1
progressive abschreibung berechnung	Degressive Abschreibung: Formel und Berechnung. Der jeweilige Abschreibungsbetrag bei der degressiven Abschreibung lässt sich nach folgender Formel berechnen: Abschreibungsbetrag = Abschreibungssatz × Buchwert des Vorjahres.	0
immobilien clasen nummer	Die Firma Clasen & Nummer GmbH & Co. KG wird im Handelsregister beim Amtsgericht München unter der Handelsregister-Nummer HRA 109349 geführt. Die Firma Clasen & Nummer GmbH & Co. KG kann schriftlich über die Firmenadresse Raiffeisenallee 6 , 82041 Oberhaching erreicht werden.	1
was sind die grundbeduerfnisse des menschen	Ein grundlegendes Bedürfnis des Menschen ist es, intensive und liebevolle Bindungen mit anderen Menschen einzugehen. Damit muss nicht immer eine Beziehung gemeint sein, denn auch die Bindung an Freunde und das soziale Umfeld sind für das seelische Wohlbefinden unumgänglich.	0
was machen teleskope	Ein Teleskop sammelt das schwache Licht der Sterne, besser als es Dein Auge kann. Mit einem Teleskop kannst Du viele Dinge am Himmel entdecken, die Du mit bloßem Auge nicht sehen könntest. Aber nicht jedes Teleskop ist gleich gebaut.	1
vertrag von verdun	Die Ordinatio Imperii ist die Nachfolgeordnung von Kaiser Ludwig dem Frommen. Mit dieser Regelung sollte die Teilung des Reiches nach Ludwigs Tod verhindert werden.	0
wie leben die inuit 	Heute ist das Leben der Inuit ganz anders: Sie leben nicht mehr in Iglus, sondern in modernen Dörfern mit festen Holzhäusern. Dort gibt es genau wie bei uns elektrischen Strom, Toiletten und so weiter.	1
dhcp server rolle entfernen	Das geht am einfachsten mit netsh. Nach dem Aufrufen von netsh wechselt man mit dem Befehl dhcp in den DHCP Kontext. Dort können mit show server die aktuell im AD autorisierten Server eingesehen werden. Mit delete server <servername> <ip> kann der Server dann final gelöscht und damit die Autorisierung entfernt werden.	1
hoechsttemperaturen im juli in nrw	Durchschnittlich erreicht die Temperatur einen Wert von +16,9 Grad und damit ist der Juli – in der durchschnittlichen Betrachtung – der wärmste Sommermonat mit dem höchsten Sonnenstand. Wer also Urlaub in Deutschland machen möchte, sollte sich den Juli vormerken.	0
was darf ich bei gichtanfall nicht essen	Fettarm essen bei Gicht. Auch Eier stehen auf der Liste der erlaubten Lebensmittel bei Gicht. Gicht-Patienten sollten nicht vollständig auf Fett verzichten, sondern auf die Art des Fettes achten: Die Zufuhr von gesunden Omega-3-Fettsäuren ist durchaus ratsam. Dies kann durch pflanzliche Öle wie Leinöl oder Rapsöl erfolgen.	1
welches tier frisst giersch	Kleine Frösche werden von kleinen Tieren gefressen. Aus der Kaulquappe wird ein Jung-Frosch, welcher noch kleiner als die erwachsenen Tiere ist. Nachdem er sein bisheriges Leben komplett im Wasser verbrachte, wird der erste Landgang oft vom Fressfeind beobachtet. Neben der Bachstelze (Foto) lauern auch Amseln, Laufkäfer und Wolfsspinnen am Rand des Gewässers mit hungrigen Mägen.	0
italien staatsverschuldung wer sind die gläubiger	Die Statistik zeigt die größten Gläubiger Italiens nach Höhe der gehaltenen Staatsanleihen (Stand: Juni 2011). Bei den Gläubigern handelt es sich um Banken und Versicherungen, also um Finanzinstitute des Privatsektors. Der französische Versicherer Axa hielt zum Zeitpunkt der Erhebung Staatsanleihen Italiens im Wert von rund 17,9 Milliarden Euro.	1
was soll ich studiern	Der plakos Test “Was soll ich studieren” ist dafür entwickelt worden, um den Abiturienten die grundsätzliche Studienneigung aufzuzeigen. Danach empfiehlt es sich einen Eignungstest zu einem ausgesuchten Studiengang bei der Hochschule zu machen. Diesen bieten mittlerweile viele Universitäten und...	0
gehalt für 6 tv-l	Entgeltgruppe 6 TVöD / TV-L. Ist man mit der Entgeltgruppe 6 TVöD TV-L eingruppiert, so hat man eine abgeschlossene Berufsausbildung hinter sich und hat ein Einstiegsgehalt von 2446,41 €.	1
was ist eine eigenschaftstheorie	Eigenschaftsansatz. Maßgebend ist die Idee, dass bestimmte Persönlichkeitseigenschaften zum Führer prädestinieren und dass verhält­nismäßig wenige Menschen über solche Eigen­schaften verfügen. Häufig verbindet sich diese Perspektive noch mit der Überzeugung, die Führungseigenschaften seien in bestimmten so­zialen Klassen, nämlich den höheren,...	0
wer bezahlt krankenkassenbeitrag im pflegeheim	In der Regel wird, bevor das Sozialamt aktiv wird, innerhalb der Familie recherchiert, wer als nächster Angehöriger verpflichtet ist und die Kosten zahlen kann. Die Pflegekasse leistet einen bestimmten Kostensatz, der ausreichen sollte, das Pflegeheim zu vergüten.	1
single haushalt fixe kosten	Die Höhe der Haushaltskosten sind natürlich auch bei Singles sehr unterschiedlich. Beispiele für die Gesamtkosten in Singlehaushalten findest du hier: Gesamte Haushaltskosten einer Studentin und eines Landschaftsgärtners. Kosten von Singles für eingekaufte Sachen – ca. 130€.	0
koffein gehalt kaffe	Als Schätzung liegt der Koffeingehalt des McDonald´s Kaffee gebrühten Kaffees bei etwa (10): Small (350 ml): 109 mg Koffein Medium (470 ml): 145 mg Koffein Large (650 ml oz): 180 mg Koffein	1
geschwindigkeit bei gleichrangigen strassen	Für Fahrzeuge die aus einem Feld- oder Waldweg auf die Straße fahren wollen gilt die Grundregel „rechts vor links“ nicht. Feld- oder Waldweg Unter Feld- und Waldwegen sind nur Straßen zu verstehen, die überwiegend land- oder forstwirtschaftlichen Zwecken dienen und keine überörtliche Bedeutung haben (BGH DAR 1976, 76) .	0
was ist ein mehrfamilienhaus	Ein Mehrfamilienhaus (abgekürzt MFH), auch Mehrfamilienwohnhaus, ist ein Wohngebäude, das für mehrere Familien beziehungsweise Nutzer oder Mietparteien konzipiert ist. Es steht im Gegensatz zum Einfamilienwohnhaus (mit oder ohne Einliegerwohnung). Die einzelnen Wohnungen eines Mehrfamilienwohnhauses sind auf mehrere Geschosse verteilt.	1
wie lange passwort	Ein Passwort ist immer nur so sicher, wie es kompliziert ist. Zu leichte Passwörter sind in Sekunden geknackt, mit höchst unangenehmen Folgen für den Passwort-Inhaber.	0
windows 10 aktivirungs code	Windows 10 per Telefon (Offline) den Key aktivieren. Sollte es passieren, dass Windows 10 nicht automatisch aktiviert wird, dann kann man dies auch offline, besser gesagt per Telefon aktivieren. Und so geht es: Win + R drücken. slui 4 eingeben und starten. Im neuen Fenster nun das Land auswählen und den Anweisungen folgen.	1
soja brötchen rezept	Zubereitung. Oberfläche längs einschneiden. Brötchen mit feuchtem Tuch bedecken und 1 Std. gehen lassen. Backofen auf 240° (Umluft 220°) vorheizen. Brötchen im Ofen (Mitte) in ca. 15 Min. knusprig braun backen, zwischendurch mit Wasser besprühen. Brötchen mit einem Tuch bedeckt abkühlen lassen.	0
kann man 2 dropboxen haben	Es gibt zwar keine offizielle Option für eine zweifache Installation von Dropbox, aber für Windows gibt es ein sehr gutes und einfaches Programm, das genau das macht. Man geht wie folgt vor: Installiere zunächst Dropbox so wie immer Für die zweite Dropbox Installation benötigt man...	1
wie viele unterschriften sind schon geleistet	Es ist davon auszugehen, dass im Durchschnitt ca. 10% der Unterschriften ungültig sind. (Es hat auch schon Fälle gegeben, wo mehr als die Hälfte aller Unterschriften für ungültig erklärt worden ist). Bei einem Bürgerbegehren im Kreis Nordfriesland (Schleswig-Holstein) waren 20,96% der Unterschriften ungültig.	0
was bedeutet bei einem bild aae	AAE Datein sind definitiv keine Foto Dateien, es handelt sich hierbei um Video Dateien um es genauer zu sagen, es sind die Slow Motion Videos welche welche sich nicht mehr abspielen lassen. Weiß aber auch noch nicht wie sie sich öffnen lassen.	1
wann wurde aok neuss gebaut	Zusammenarbeit bei EDV und IT [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Hierfür wurde die AOK Systems GmbH gegründet, die das Programm entwickelt und bei den Kassen implementiert. Das Programm oscare wird seit 2005 vermarktet. Es wurde auch bereits an andere gesetzliche Krankenkassen wie z. B. die Barmer GEK und die Knappschaft verkauft.	0
wie kleiden sich russen	So sieht traditionelle russische Kleidung aus. Die traditionelle russische Kleidung wirkt sehr prunkvoll. Sie ist sehr aufwendig verarbeitet und mit Stickereien verziert. Rot- und Goldtöne sind typisch für die traditionelle Tracht.	1
rechtsreferendariat münstee gehalt	Rechtsreferendare erhalten kein Gehalt im eigentlichen Sinne, sondern eine Unterhaltsbeihilfe. Der Unterschied: Gehalt wird als Gegenleistung für geleistete Arbeit gezahlt.	0
was ist linienzucht	Linienzucht. Die Inzucht oder Linienzucht soll eine Verdoppelung der Gene von einem oder mehreren bevorzugten Vorfahren bewirken, indem er als Ahn eines Hundes mehrfach vorkommt. Einfaches Beispiel: Die Eltern eines Hundes sind Cousin und Cousine, das heißt eine Großmutter des Hundes ist die Schwester eines Großvaters.	1
hat philosophie mit persoenlichkeit zu tun	Persönlichkeit: Fünf Merkmale sind prägend für jeden Menschen. Offenheit Sehr ausgeprägt: Vielseitig, neugierig, philosophisch, kreativ, eher unkonventionell, reflektiv, fantasievoll. Nicht ausgeprägt: Traditionell, bewahrend, wenig offen für Neues, engstirnig, konservativ, eher konventionell.	0
symbole fuer islam	Ein Symbol für den Islam ist die schmale Sichel des Neumondes. Sie zeigt Muslimen den Beginn eines Monats an und außerdem einige wichtige Zeiten.	1
warum ist meine schwester bloed	Ein Patient liegt im Krankenhaus total eingegipst; nur das Glied hängt heraus. Dieses wird von einer Fliege umkreist. Kommt eine Schwester rein und fragt höflich, ob sie die Fliege entfernen soll. Sagt der Patient, "Ach, lassen Sie sie noch 3 mal kreisen, dann schieße ich die selber ab".	0
medikamente gegen depressionen nebenwirkungen	Antidepressiva - Medikamente gegen Depressionen. Häufige Nebenwirkungen sind: Sehstörungen, Zittern, Schwindel, Herz-Kreislauf-Probleme, trockene Schleimhäute, Schweißausbrüche, Magen-Darm-Probleme, Appetit- und Gewichtszunahme und sexuelle Störungen. Bis die Antidepressiva wirken, dauert es zwischen ein und drei Wochen, sodass erst einmal Geduld angesagt ist.	1
philosophie im unternehmen	Die Unternehmenskultur ist im Vergleich zur Unternehmensphilosophie die Summe der in einem Unternehmen gelebten Werte und Normen sowie die Gewohnheit, was richtig oder falsch, erlaubt oder verboten, wertvoll oder wertlos ist. Die Unternehmenskultur beinhaltet auch die nicht gewollten, aber gelebten Eigenwilligkeiten und Verhaltensweisen aller...	0
wie wird geschrieben?aggresiv	Zwar leitet sich dieser deutsche Begriff vom französischen Wort "agressif" ab, das korrekterweise mit nur einem "g" formuliert wird, der sprachliche Ursprung von "aggressiv" ist jedoch auf das lateinische Verb "aggredi" zurückzuführen, das übersetzt "herangehen" oder "angreifen" bedeutet.	1
wie bekomme ich verstaendnis	Wie bekomme ich eine Frau ins Bett – Mit dem Unterschwelligen Verführungssystem. Du wirst verstehen, wie Frauen denken und funktionieren. Das wird dir Sicherheit geben und du kannst deine Persönlichkeit besser entfalten! Du wirst kein Problem damit haben dich so zu geben wie du bist! Viele Männer denken, dass es schlecht wäre,...	0
info adresse erstellen	So erstellen Sie Ihre neue Windows Live-ID Öffnen Sie die Windows Live-Registrierungsseite. Ihr Windows Live-ID besteht, aus Ihrer neuen E-Mail-Adresse und dem entsprechenden Kennwort. Wählen Sie nun die Endung Ihrer Wunschadresse aus. Sobald Sie Ihre Wunschadresse eingegeben haben, klicken Sie auf Verfügbarkeit prüfen.	1
handy mit itunes verbinden wie geht das	Handy via Bluetooth mit PC verbinden. Unten links in der Taskleiste auf das Start-Symbol klicken. Öffne die Einstellungen mit einem Klick auf das Zahnrad . Navigiere anschließend zu „Geräte“ (Bluetooth, Drucker, Maus). Stelle sicher, dass Du dich im Menüpunkt „Bluetooth- und andere Geräte“ (linke Leiste) befindest.	0
was sind rote linsen nudeln	Rote Linsen Nudeln – Low Carb Nudeln zum Schlemmen. Auch diese Produkte enthalten oft keine Zusatz- oder Farbstoffe. Die Nudel enthält in der Regel kein Weizenmehl, weshalb die Pasta glutenfrei ist. Sowohl Rote Linsen Nudeln als auch Pasta aus Kichererbsen sind für die vegane Ernährung geeignet. Außerdem sind die Alternativen laktosefrei.	1
selbst gemachtes brot zutaten	Zubereitung. In der Zwischenzeit kann das Knoblauchöl vorbereitet werden. Dazu werden das Olivenöl, die weiche Butter, der gepresste Knoblauch und das Salz vermischt. Nach der Backzeit wird das Knoblauchöl über die heiße Focaccia gestrichen, mit den Basilikumblättern garniert und fertig ist euer leckeres Brot.	0
welche steuern sind bei lufthansa erstattbar	Bearbeitungsgebühren für Erstattung nicht rechtens. Schließlich nehme der Passagier nur seine gesetzlichen Rechte wahr, und dafür dürfe man keine Gebühr berechnen. Es sind keine kleinen Beträge, um die es geht. Bei Lufthansa sind es satte 30 Euro, wenn der reine Flugpreis unter 150 Euro liegt, bei British Airways fallen gar 35 Euro an.	0
hyperbeln merkmale	Hyperbel (Mathematik) Eine Hyperbel ist definiert als die Menge aller Punkte der Zeichenebene , für die der Betrag der Differenz der Abstände zu zwei gegebenen Punkten, den sogenannten Brennpunkten und , konstant gleich ist: Der Mittelpunkt der Brennpunkte heißt Mittelpunkt der Hyperbel.	1
berechung einkommensteuer 2019 in excel	Einkommensteuerrechner-Werte für 2019. Bis zum Grundfreibetrag in Höhe von 9.168 Euro fällt dem Einkommensteuer-Grundtarif entsprechend in der Regel keine Einkommensteuer an. Bis zum Einkommen in Höhe von 55.961 Euro steigt der Grenzsteuersatz von 14% auf 42%. Von 55.961 Euro bis 265.327 Euro beträgt der Steuersatz 42%, ab 265.327 Euro dann 45%.	0
kurzschluss fluss berechnen	Grundlegend wichtig: Eine kurzgeschlossene supraleitende Spule hat die Eigenschaft, dass es un- möglich ist, die bei Kurzschlusseintritt durch sie hindurchtretende magnetische Flussverkettung während der Dauer des Kurzschlusses zu ändern (Prinzip der Flusskonstanz; 8 Theorem of constant flux linkage 9).	0
was ist diffamiert	Diffamierung. Angaben ohne ausreichenden Beleg könnten demnächst entfernt werden. Bitte hilf Wikipedia, indem du die Angaben recherchierst und gute Belege einfügst. Als Diffamierung (von lateinisch: diffamare = Gerüchte verbreiten) bezeichnet man heute allgemein die Üble Nachrede und gezielte Verleumdung Dritter.	1
how to tilt laptop monitor fujitsu	So schließen Sie einen externen Monitor an Ihren Laptop an. Um einen externen Monitor an Ihren Laptop anschließen zu können, sollten Sie folgende Schritte beherzigen. Schließen Sie zunächst den externen Monitor mithilfe des VGA- oder HDMI-Kabels an Ihren Laptop an. Starten Sie dann den Laptop sowie den externen Monitor und nehmen Sie mit der Maus...	0
ab wann koennen muedchen schwanger werden	Wenn man sie schon mit 9 Jahren hat, kann man also mit 9 schon schwanger werden. Man kann schwanger werden ab dem ersten Eisprung, und der kann durchaus auch vor der ersten Regel erfolgen.	1
wo ist recorder	Tippen Sie den "Audiorekorder" in der Windows 8-Apps-Ansicht an. Alternativ klicken Sie dort auf den nach unten zeigenden Pfeil, um dann auf das Rekorder-Icon. Klicken Sie auf den großen Mikrofon-Button in der Mitte der App. Die Tonaufnahme beginnt sofort. Möchten Sie die Aufnahme wieder beenden, klicken Sie auf den Stop-Button in der Mitte.	0
wie dr martens	Mit Dr Martens wird dein Look genauso, wie du ihn haben willst. Schuhe für jeden Geschmack also, von stylishen Boots bis hin zu edlen Schnürern. Stilbewusste Fashionistas kommen hier ebenso auf ihre Kosten wie Fans lässiger Casual Wear mit einem besonderen Touch. Wie wäre es beispielsweise mit einem Paar klassischer Boots in deiner Lieblingsfarbe,...	1
wann ist das deutsche arneimitelgesetzt erstmal in kraft getreten?	Das heute für die Bundesrepublik Deutschland geltende Strafgesetzbuch wurde 1871 in seiner ursprünglichen Fassung beschlossen und trat am 1. Januar 1872 als Strafgesetzbuch für das Deutsche Reich in Kraft.	0
zunganbändchen name	Verkürztes Zungenbändchen. Das Zungenbändchen ist das Häutchen, das Zunge und Mundboden miteinander verbindet. Wenn es verwachsen ist, kann die Zunge in ihrer Bewegungsfreiheit beschränkt sein, da sie fester am Mundboden verankert ist. Dadurch können Babys Probleme beim Stillen, Schlucken und später beim Sprechen haben. Der medizinische Name dafür ist Ankyloglosson.	0
geoeffnete dosen giftig	So giftig ist Dosenessen. Konservendosen sind praktisch: Die Lebensmittel halten sich beinahe ewig und die Mahlzeit kommt schnell auf den Tisch. Doch im Inneren der Dose lauert eine unsichtbare Gefahr.	0
welches kind von welchem elternteil patchworkfamilie	Patchworkfamilie - Begriff, Definition und Probleme von Patchworkfamilien. Der Begriff „Patchwork-Familie“ beschreibt die Struktur einer Stieffamilie, wie es in der Rechtsprache exakt heißt. Eine Patchwork-Familie ist definiert als eine Familie, in der zumindest ein minderjähriges Kind mit seinem biologischen Elternteil aufwächst,...	1
wie verlegt man wandpanelle	Holzpaneele mit der Konstruktion verbinden. Vor der Installation ist es empfehlenswert, die Paneele ein bis zwei Tage im Raum zu lagern, damit sich das Material an das Raumklima gewöhnen kann. Die Holzpaneele werden mittels Befestigungsklammern an die Konstruktion angebracht. Die Randpaneele sollten mit einem Abstand von ca.	0
darf man oel auf radschrauben tun	Auch an Radschrauben gehört Kupferpaste - Öl - Keramicpaste - Fett o.ä. Das macht aber jeder nach Gusto und keiner hat Argumente. Am Öl hat's nich gelegen, war ja keins drin !¿ Das ist so nicht richtig und Argumente gibt es auch. Schmierstoffe auf dem Gewinde oder den Auflageflächen erlauben.	1
wie organisiere ich schaue	Tipp 4: Organisiere dich, indem du Entscheidungen triffst. Jetzt! Versuche dich an kleinen Alltagsentscheidungen und du wirst merken, dass sich eine frühzeitige Entscheidungsfindung auf viele Dinge auswirkt. Du wirst deinen Alltag auf jeden Fall sicherer und selbstbewusster meistern, denn Organisieren benötigt Zeit und die hast du, wenn du dich davor schneller entscheidest.	0
isolierung der dna definition	Isolation ist die teilweise oder vollständige Unterbindung der Paarung und damit des Genaustausches bei der geschlechtlichen Fortpflanzung zwischen Individuen einer Art oder zwischen verschiedenen Populationen einer Art.	1
interessante praesentationstechniken	Präsentationstechnik: Die Stimme einsetzen. Das Sprechtempo, die Stimmlage, die Lautstärke und die Modulationsfähigkeit der Stimme besitzen eine entscheidende Wirkung auf die Zuhörer. Nutzen Sie deshalb Ihre Stimme als Instrument – und erproben Sie dessen Wirkung im Vorfeld. Trainieren Sie Ihre Atmung.	0
warum bekomme ich von inwertee sodbrennen	Es wird vermutet, dass die scharfen Inhaltstoffe des Ingwers auch zur Bildung von Magensäure beitragen können. Sodbrennen kommt häufig vor, wenn der Schließmuskel von der Speiseröhre zum Magen nicht richtig schließt. Es könnte sein, dass die erhöhte Magenbewegung die Säure in die Speiseröhre befördert.	1
chicken wrap selber machen+	Für den Wrap Teig brauchen sie nur das Mehl, Backpulver, Öl, Salz und Wasser in einer Schüssel vermengen und dann mit den Händen einen glatten Teig kneten.	0
wo kann ich lebensmittel identitäts kennzeichen prüfen	Identitätskennzeichen. Um den Code des Identitätskennzeichens zu entziffern, hilft die Website des Bundesamtes für Verbraucherschutz und Lebensmittelsicherheit (BVL) weiter. Sie erklärt die Länderkürzel und Abkürzungen der Bundesländer und stellt eine Datenbank der Betriebsnummern zur Verfügung (Link s. Randspalte).	1
wo ist am 15.8 feiertag	Mehr als 1.700 bayerische Gemeinden haben damit am 15.8. Feiertag… in gut 350 Orten ist der 15. August kein Feiertag, die Läden öffnen ganz normal ihre Pforten. So übrigens auch in unseren Nachbarländern Hessen, Baden-Württemberg, Thüringen und Sachsen.	1
ebay bitte geben sie eine nieddirgere zahl ein	Einloggen oder neu anmelden | eBay. Bitte geben Sie eine gültige Telefonnummer ein. Wenn Sie den Verifizierungscode nicht hören können, passen Sie bitte die Lautstärke Ihres Lautsprechers an und vergewissern Sie sich, dass der Ton nicht auf „stumm“ geschaltet ist. Wir senden Ihnen regelmäßig E-Mails mit Angeboten zu unseren Dienstleistungen.	0
grüner schlitz ahorn standort	Verwendungsbeispiele für den grünen Schlitzahorn Japangärten in Verbindung mit Formgehölzen, Bambus-Exemplaren und Zierkirschen. Als Solitär im Vorgarten, an der Terrasse oder in exponierter Lage Für viele Jahre als Kübelpflanze Für Pflanzungen an Terrassen und Sitzplätzen Als Uferbepflanzung für einen Gartenteich	1
info adresse erstellen	So legen Sie eine E-Mail-Adresse an Klicken Sie im Posteingang auf Einstellungen. Klicken Sie auf Absenderadressen. Geben Sie Ihre Wunschadresse unter @email.de oder My@dress ein. Klicken Sie auf Hinzufügen.	0
wie alt ist andy borg	Andy Borg ist 58 Jahre alt. Andy Borg ist ein österreichischer Schlagersänger und Moderator. Andy Borg wurde am 2. November 1960 geboren. Andy Borg wurde in Wien, Österreich, geboren. Andy Borg wurde im Sternzeichen Skorpion geboren. Andy Borg hat eine Körpergröße von ca. 162 cm.	1
wichtige personen in der romantik epoche	Bedeutende Kunstwerke aus der Romantik Epoche – Malerei. Die typische für die Romantik Sehnsucht, aus der Realität zu entfliehen und sich in eine fantastische Welt zu tauchen, findet einen Ausdruck am besten in der Malerei. Als Hauptvertreter gilt der Maler, Zeichner und Grafiker Caspar David Friedrich (1774-1840).	0
cpu boost reduzieren	CPU entlasten mit dem Task-Manager. Unter "Prozesse" finden Sie alle Anwendungen und Prozesse, die Ihr PC gerade ausführt. Sortieren Sie die Prozesse nach dem Wert des beanspruchten Arbeitsspeichers. Sie sehen nun, welche Prozesse die CPU besonders belasten. Schließen Sie Prozesse und Anwendungen, die Sie nicht benötigen und die besonders viel Arbeitsspeicher einnehmen.	1
alg2 pflichten	Der Bezug von Leistungen im Rahmen von ALg 2 ist mit Rechten und Pflichten verbunden. Die Leistungen werden in der Regel durch die örtlichen Arbeitsagenturen, auf Antrag hin, bewilligt und ausgezahlt. Der Bezug von Leistungen im Rahmen von ALg 2 ist mit Rechten und Pflichten verbunden.	0
standort von new york city	New York City (AE: [nuːˈjɔɹk ˈsɪɾi], kurz: New York, deutsch veraltet: Neuyork oder Newyork Abkürzung: NYC) ist eine Weltstadt an der Ostküste der Vereinigten Staaten. Sie liegt im Bundesstaat New York und ist mit rund 8,5 Millionen Einwohnern die bevölkerungsreichste Stadt der Vereinigten Staaten. Die Metropolregion New York mit 19 Mio.	1
wie faehrt man panzer	Andere Fortbewegungen [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Manch andere Panzer verfügen zwar auch über amphibische Fähigkeiten, allerdings benötigen sie in den meisten Fällen eine gewisse Vorbereitung. Auch dann ist eine ruhige Wasseroberfläche, wie die von Binnengewässern, notwendig. Viele Panzer sind schon wegen des ABC-Schutzes luftdicht,...	0
prix des lyceens allemands 2017	Prix des lycéens allemands Der Prix des lycéens allemands ist eine Initiative des Institut français Deutschland in Zusammenarbeit mit dem Ernst Klett Sprachen GmbH. Zu Hause, im Unterricht, in der AG lesen die Schülerinnen und Schüler spannende Bücher, trainieren ihre Lesefähigkeiten in Französisch und bereiten sich auf die Jurys vor.	1
was ist ein tabellenrumpf	Felder Ranges-Tabelle. Eine Ranges-Tabelle hat immer 4 Felder. SIGN ('I' = Include) oder 'E' = Exclude) OPTION ('EQ' = Equal, 'BT' = Between, etc.) LOW (von-Wert, vom Typ des zu typisierenden Feldes) HIGH (bis-Wert oder leer, vom Typ des zu typisierenden Feldes)	0
browser dateien backup	Browser-Backup - für Chrome, Firefox und IE. Praktisch: Das Tool schlägt nach dem Klick auf „Browse“ einen Namen mit Datum vor. Klicken Sie daraufhin auf „Backup“. Eventuell kommt danach eine Meldung, ob der Cache gelöscht werden kann (um das Backup zu verkleinern).	0
wie haben romer gegesen	Gerade die reichen Römer luden zum Abendessen auch gerne Gäste ein. Man legte sich auf Liegesofas und ließ sich von Sklaven bedienen. Ein richtiges Festmahl bestand aus mindestens sieben Gängen. Nach der Vorspeise kommen zwei bis drei Zwischengerichte mit Geflügel, Saueuter, Nieren, Hase oder Fisch.	1
wie ist die industriealisierung entstanden	Der Begriff „industrielle Revolution“ entstand in Frankreich während und nach der französischen Revolution. Er war zeitweise eine Analogie, um den politischen Wandel in Frankreich und die ungefähr gleichzeitig ablaufenden Veränderungen der gewerblichen Produktionsformen in Großbritannien zu vergleichen.	0
excel zusammengestzer tabellenname	Umbenennen einer Excel-Tabelle. Jedes Mal, wenn Sie eine Tabelle erstellen, weist Excel der Tabelle gemäß dieser Benennungskonvention einen Standardnamen zu: Tabelle1, Tab, Tabelle3 usw. Um die Bezugnahme auf eine Tabelle zu vereinfachen, beispielsweise in einer Arbeitsmappe, die viele Tabellen enthält, können Sie jede Tabelle benennen. Hinweis:...	1
emailliste aus excel	Mailingliste in Outlook einfügen. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die markierte Spalten und wählen Sie "Ausblenden". Anschließend können Sie alle übrig gebliebenen Felder markieren, kopieren und ins Verteilerfeld in Outlook einfügen.	0
ältester formel eins sieger	Kein Champion ist älter als John Surtees - Die ältesten Formel-1-Fahrer. John Surtees wird am 11.2. 82 Jahre alt - der älteste lebende Weltmeister der Königsklasse. Doch verglichen mit Ex-F1-Pilot André Guelfi ist er ein Jungspund.	1
nervus thoracicus longus behandlung	Seine zweite Aufgabe ist es, das Schulterblatt nach vorne zu ziehen und derart auch indirekt bei der Rotation des Schulterblattes zu helfen. Damit der Serratus anterior diese Aufgaben wahrnehmen kann, wird er von einem "Elektrokabel" - also einem Nerven - versorgt. Dabei handelt es sich um den Nervus thoracicus longus.	0
wie lange dauert eine neue batterie zu laden	Motorradbatterie aufladen: Ladezeit berechnen. Im Schnitt dauert eine komplette Ladung rund 12 Stunden. Die Ladezeit können Sie relativ einfach ausrechnen. Dazu benötigen Sie lediglich die passenden Angaben von Batterie und Ladegerät. Die Batterie hat oft eine Kapazität von 12 Ah, ein Ladegerät liefert meist 300 mA.	1
was macht kaliummangel	Kaliummangel entsteht in der Regel durch den vermehrten Verlust von Kalium, z.B. durch Erbrechen, Durchfall oder die Einnahme entwässernder Medikamente. Essstörungen oder die unzureichende Aufnahme von Flüssigkeit können zu einer verringerten Kaliumzufuhr führen.	1
wem setzte man einen schakalkopf auf	Ein Händedruck ist eine Aufforderung für ein Gespräch. Es werden zumindest ein paar Worte erwartet. Fehlt die Zeit für ein paar persönliche Worte, verzichtet man besser auf den Handschlag und grüßt nur kurz mündlich im Vorbeigehen. Und stets sympathisch wirken Sie, wenn Sie den letzten Hinweis beachten:...	0
was essen zum fruehstueck in rom	Man muss unterscheiden zwischen den Italienern und den Nichtitalienern in Rom. Italiener trinken zum Frühstück nur einen Espresso oder höchstens einen Kapuzinerkaffee (ital. capuccino) und essen höchstens ein Croissant. Zu Mittag essen sie oft nur eine Kleinigkeit (z.B.	1
was ist mit dr amatitius bietigheim	Nach dem deutschen Überfall auf die Sowjetunion 1941 wurde in Bietigheim das zentrale Durchgangslager Bietigheim für Tausende verschleppte Frauen und Männer errichtet, die von hier aus zur Zwangsarbeit „weiterverteilt“ wurden.	0
wie gibt man internetquellen im text an	Gib den Titel des Artikels oder der Seite an. Setze den Titel nicht in Anführungszeichen oder in Kursivschrift. Schreibe den ersten Buchstaben des ersten Wortes und weitere Substantive in Großbuchstaben. Setze danach einen Punkt. Wie man Internetquellen in der APA Zitierweise angibt.	1
kann man kaltgepresstes rapsoel zum braten nehmen	Kalt gepresstes Rapsöl hat eine hellgelbe Farbe und kann auch zum Kochen und Dünsten benutzt werden. Zum Kochen, Backen und Dünsten ist kalt gepresstes Rapsöl geeignet. Fürs Braten und Frittieren empfehlen Experten aber „raffiniertes“ Öl (z.B. günstige Pflanzenöle aus dem Supermarkt).	1
welche pflanzen wachsen in syrien	Syrien besitzt eine vielfältige Flora mit steppenähnlichen Hochebenen, mediterranen Küsten und alpiner Vegetation in den Bergen. Auf dem gesamten Staatsgebiet wachsen 3.500 Pflanzenarten. Eiche, Eukalyptus, Tamariske, Kastanie, Aleppokiefer und -zypresse findet man nördlich von Latakia.	1
was muss ich beim uhrheberrecht beachtren	Urheberrecht beim Schreiben und Erweitern von Artikeln. Bilder, Musik und Töne unter einer Creative-Commons -Lizenz, die gewerbliche Nutzung und Bearbeitung einschließt, werden auch akzeptiert. Wenn die Lizenz die Nennung der Autoren vorschreibt, müssen diese auf der Bildbeschreibungsseite genannt werden.	1
was kostet sketchup pro muenchen	100 Euro und 20 Minuten Zeitersparnis. Während ein reguläres Straßentaxi von der Innenstadt zum Flughafen gut eine Dreiviertelstunde braucht (und auch um die 70 Euro kostet), ist das Flugtaxi nur zehn Minuten unterwegs. Selbst, wenn man mit einberechnet, dass ein Flugtaxi nicht direkt vor der Haustüre abheben und am Flughafen vermutlich auch nicht...	0
welche filme wurden in paris gedreht	Es gibt natürlich noch zahlreiche andere Filme, die in Paris spielen. Wer alte Filme mag, kann sich zum Beispiel Charade mit Audrey Hepburn und Cary Grant anschauen. Luc Besson hat in Paris auch From Paris with Love gedreht.	1
wie hoch ist die ersparnis von led gegen glühlampen	Mittlerweile sind wir in der Lage sogar HQL-Lampen mit LED Lampen wie z.B. LED R hren zu ersetzen. 150 Watt CREE LED lassen sich bereits mit einer 400 Watt HQL Lampe vergleichen und erzielen somit Stromersparnisse von ber 68%.	0
welche veggie schnitzel schmecken am besten	Auch der Veggie-Griller von Meica (1,62 Euro) bekommt die Note "Gut" (2,2), das gilt auch für das vegane Schnitzel von Edeka (1,27 Euro), das eine Gesamtnote von 2,4 erhält. Sechs weitere haben dennoch ein Schadstoffproblem, sie weisen hohe Mengen an Mineralölbestandteilen auf, die gesundheitlich umstritten sind.	1
was kostet ein nolte kuechenschrank	Sicher haben Sie es erkannt: Weil es keine einheitliche Preisliste gibt, müssen Sie einen anderen Weg einschlagen, wenn Sie ein echtes Schnäppchen schlagen wollen. Und mit Hilfe welcher Tricks Sie das am besten anpacken und dann beim Kauf Ihrer Nolte Küche bis zu 7.000,00 € sparen, zeigen wir Ihnen in Clever Küchen kaufen.	0
sprachen in eritrea	Amtssprachen in Eritrea sind Tigrinya und Arabisch, die in der Bevölkerung als Verkehrssprache. weit verbreitet sind. Ein Relikt der Kolonialzeit ist die italienische Sprache, die vor allem von der älteren Bevölkerung noch verstanden wird. Eritrea ist eines der drei Länder in Afrika, in denen noch Italienisch gesprochen wird.	1
wann hat man tatherrschaft stgb	Tatherrschaft ist ein Begriff aus der strafrechtlichen Tatherrschaftslehre, die zur Abgrenzung von Täterschaft und Teilnahme herangezogen wird. Es geht also um die Frage, wer die Zentralfigur des konkreten Handlungsgeschehens und somit Täter (und nicht etwa nur Anstifter oder Gehilfe) gemäß § 25 StGB ist.	0
briefumschlag bearbeiten	Briefumschläge mit Open Office beschriften. Unter »Drucker« teilen Sie dem Writer mit, in welcher Ausrichtung Sie die Briefumschläge im Drucker platzieren. Mit einem Klick auf "Einfügen" wird Ihrem Textdokument eine Adressseite vorangestellt, mit der Sie Ihren Briefumschlag bedrucken können. Die Adressen sind an den vorgegebenen Positionen fixiert.	1
hall spannung formel	In einem unverzweigten Stromkreis ist die Summe der Teilspannungen gleich der Gesamtspannung. Es gilt: U=U1+U2 U Gesamtspannung U1, U2 Teilspannungen. In einem verzweigten Stromkreis ist die Gesamtspannnung genau so groß wie die Teilspannungen.	0
auto wie alt steuerlichabsetzbar	Die Unterschiede beim Autokauf. Ob eine deggressive Abschreibung (hier sind anfangs die Abschreibungsbeträge höher und verringern sich mit den Jahren) eventuell sinnvoller ist, kann Ihnen Ihr Steuerberater erläutern. Gebrauchte Fahrzeuge besitzen je nach ihrem Alter eine Abschreibung von zwei bis vier Jahren.	1
endral mod requirements	Enderal - Skyrim Mod von SureAI mit tiefgreifender Story. Je nach Spielstil bringt Enderal etwa 30 bis 100 zusätzliche Spielstunden. Dabei legt die Mod im Gegensatz zu Skyrim besonders wert auf eine ausgeklügelte und philosophische Story, die vor allem durch sehr vielschichtig gezeichnete Charaktere brilliert.	0
warum ist sonntag ruhetag	Der Sonntag im Lauf der Geschichte. Erst im Mittelalter wurden die kirchlichen Gebote wieder stärker beachtet und der Sonntag als Ruhetag wieder propagiert. Dem Reformator Luther war der Sonntag als Ruhetag deshalb wichtig, weil an diesem Tag die ungebildeten Menschen Gelegenheit hatten, sich mit dem christlichen Glauben zu beschäftigen.	1
was bedeutet abgeschirmtes kabel	F/UTP (Foiled/Unshielded Twisted Pair = Folienschirm/ungeschirmtes verdrilltes Adernpaar). Dieses Kabel hat einen Gesamtschirm aus Folie um alle Adernpaare herum. Früher wurde dies als FTP bezeichnet. Dies sind Beispiele für CAT6 und CAT5e-F/UTP-Kabel.	0
wer waren die namas	Nama (Volk) Die Nama (eigene Bezeichnung ǀAwa-khoen = rote Menschen) sind ein in Südafrika und Namibia beheimatetes Volk und werden, wie die Orlam, zu den Khoi Khoi gezählt (die in der historischen Kolonialliteratur abwertend als Hottentotten bezeichnet wurden).	1
alter macron alter	Paris - Brigitte Macron: Die Ehefrau des neuen französischen Präsidenten Emmanuel Macron ist 25 Jahre älter. Die Liebe zu seiner Lehrerin war ein Skandal.	0
hybridzuechtung definition bio	Eine Hybride (auch der Hybride, der Hybrid) ist in der Biologie ein Individuum, das aus einer Kreuzung zwischen verschiedenen Gattungen, Arten, Unterarten, Rassen oder Zuchtlinien hervorgegangen ist. Insbesondere in der Zucht wird der Begriff für Nachkommen von Kreuzungen verschiedener Rassen oder Zuchtlinien verwendet.	1
aspirin preis	Dosierung von ASPIRIN COMPLEX Beutel Nehmen Sie das Arzneimittel immer genau nach der Anweisung ein. Bitte fragen Sie bei Ihrem Arzt oder Apotheker nach, wenn Sie sich nicht ganz sicher sind. Falls vom Arzt nicht anders verordnet, ist die übliche Dosis: Erwachsene Einzeldosis: 1 - 2 Beutel. Tagesgesamtdosis: bis zu 6 Beutel	0
irische jungennamen mit bedeutung	Irische Jungennamen. ➤ Rían oder Ryan (stammt wahrscheinlich vom lateinischen "ri" ab – Königlein, Thronfolger) ➤ Niall (im Englischen "Neill" –wolkig, feurig, vehement) ➤ Patrick (nach dem Nationalheiligen des Inselstaats Patrick von Irland – edel, patrizisch) ➤ Aedan (auf Englisch "Aidan" – Feuer,...	1
wie lange dauert ipanschluss bei telekom	Wenn Sie schon einen Anschluss der Telekom nutzen, können Sie den Bearbeitungsstand Ihres Festnetz- oder Mobilfunk-Auftrags überprüfen.	0
definition wortkarg	Adjektiv. [1] „Der jüngere Bruder, Alexander, war wortkarg und schwächlich, man mußte ihn zu allem ermutigen, seine Noten waren mittelmäßig.“ [1] „Er war die ganze Zeit ziemlich wortkarg gewesen, aber böse war er mir nicht mehr.“ [1] „Er liebt in seiner wortkargen, stillen, ganz unzärtlichen Art diese Frau sehr.“ [1] „Don Manuel ließ sich...	0
web de iphone einrichten	So können Sie den Web.de-Account einrichten. Öffnen Sie die App-Einstellungen auf Ihrem iPhone 4. Tippen Sie dort auf das Thema "Mail, Kontakte, Kalender". Dann finden Sie unter "Accounts" auch "Account hinzufügen...".	1
durchschnittsgeschwindigkeit eines pferdes im schritt	Die Geschwindigkeit ist relativ Pferde bewegen sich in freier Natur stetig vorwärts - im Schritt kommen sie auf etwa 20 Kilometer pro Tag. Bei einem längeren Ausritt oder gar einem Wanderritt sollten Sie hauptsächlich auf die Gangarten Schritt, unterbrochen von Trabeinlagen zurückgreifen.	0
wie bau ich ein iglu	Ein Iglu selbst bauen – Schritt für Schritt Anleitung. Hierzu hat man zwei Möglichkeiten: Entweder man baut einen klassischen Tunnel (dazu hebt man einfach Schnee vom Eingangsbereich ausgehend aus und verlegt den Eingang so unter die Schneedecke) oder man formt aus drei Blöcken der unteren zwei Reihen einen Bogen und schneidet so den Eingang nach...	1
was bedeutet es wenn soll und haben gleich sind	In der Buchhaltung haben die Wörter “Soll” und “Haben” jeweils eine eigene Bedeutung und die beiden sind eng miteinander verbunden. Soll und Haben gleichen einander aus – wenn auf einem Konto ein Soll aufscheint, dann muss ein Haben auf einem anderen Konto aufscheinen.	0
wie lange werden ueberweisungen ausgefuehrt	Die Bearbeitungszeit darf höchstens einen Werktag dauern. Sollte an einem Freitag oder vor einem Feiertag überwiesen worden sein, so darf die Überweisung länger benötigen. Die SEPA im Inland und im Ausland sind somit gesetzlich gleichgestellt, wenn es um die Überweisungsdauer geht.	1
wann ist man tablettenabhaengig	Medikamentenabhängigkeit behandeln bei MEDIAN. Schätzungen zufolge sind rund 1,9 Mio. Menschen in Deutschland von Medikamentenmissbrauch bzw. einer Medikamentenabhängigkeit (Tablettensucht) betroffen. Auslöser für einen Medikamentenmissbrauch sind meist schmerzhafte Krankheiten oder schwere seelische Belastungen (s.a. Traumafolgestörung).	0
bedeutung designierter 	Das Verb designieren bedeutet „bestimmen“ und wird als Adjektiv häufig im Kontext von „für ein noch nicht besetztes Amt bestimmt“ genutzt. Entsprechend taucht der Begriff meist im politischen oder Verwaltungskontext auf.	1
cortana wie kann ich dich schnell aufrufen	Windows 10: „Hey Cortana“ aktivieren. Setzt oben den Schalter bei Hey Cortana auf Ein. Bestätigt die Meldung mit Sicher, falls Cortana fragt.	0
nationalparks deutschland anzahl	Nationalparke in Deutschland. Derzeit gibt es in Deutschland 16 Nationalparke mit einer Gesamtfläche von 1.047.859 ha. Bezogen auf die terrestrische Fläche Deutschlands, bei der die marinen Gebiete unberücksichtigt bleiben, beträgt die Gesamtfläche der Nationalparke 214.588 ha, dies entspricht einem Flächenanteil von 0,60 % des Bundesgebietes.	1
die schrägsten erfindungen	Das erstaunliche Ergebnis: Ähnliche chemische Eigenschaften wiederholen sich periodisch. Heute zählt das Periodensystem 118 Elemente. Das leichteste ist der Wasserstoff, das schwerste das Uran. Ihren Platz im Periodensystem bestimmt nicht, wie Meyer noch glaubte, das Atomgewicht, sondern die Zahl der Protonen im Kern.	0
ist urlaub gesetzlich vorgeschrieben	Dieser Urlaubsanspruch ist zwar gesetzlich als Mindesturlaub vorgeschrieben, kann aber durch bestehende Tarifverträge oder Arbeitsverträge beliebig erhöht werden. Bei längerer Krankheit fragt sich mancher Arbeitnehmer, ob dadurch sein gesetzlicher Urlaubsanspruch verringert wird.	1
was sind anchovisfilets	Sardellen. Die kleinen Fische leben als planktonfressende Schwarmfische in den Ozeanen gemäßigter und tropischer Breiten. Die meisten Arten kommen vor allem in der Nähe der Küsten vor, einige auch im Süßwasser, die meisten davon in Südamerika .	0
was sind einzelkosten und gemeinkosten	2 Antworten. Einzelkosten: Kosten, die dem Produkt direkt zugeordnet werden können in Bezug auf seine Herstellung ( also Rohstoffe, die Maschinenlaufzeit, die Personalkosten der Personen, die das Teil herstellen) Gemeinkosten: Kosten die anfallen, auch wenn z.B. im Betrieb nicht gearbeitet wird (Strom, Miete usw) und Kosten, die z.B.	1
aktueller spritpreis benzin	Die letzte Berechnung erfolgte am 18.04.2019 um 12:01 Uhr und beinhaltet die Spritpreise von allen Tankstellen in Bremen, die zu diesem Zeitpunkt geöffnet hatten. Datenbasis: 99 Benzinpreise, 99 E10-Preise und 100 Dieselpreise.	0
was ist cavas	Canvas Stoff – robust, langlebig und leicht zu verarbeiten. Canvas ist ein englisches Wort und bedeutet übersetzt „Leinwand“ oder „Segeltuch“, doch mit Canvas Stoff können Sie nicht nur die Segel hissen!	1
seid wann herrscht erdogan	Nach Artikel 2 der Verfassung ist die Türkei ein demokratischer, laizistischer und sozialer Rechtsstaat. Die Republik Türkei wurde unter der Führung Mustafa Kemal Atatürks gegründet. Ihre aktuelle Verfassung trat am 7. November 1982 in Kraft. Der gegenwärtige Präsident ist Recep Tayyip Erdoğan.	0
blut seelische bedeutung	Traumsymbol "Blut" - Die spirituelle Deutung. Auf spiritueller Deutungsebene bedeutet das konkret, dass das Blut einen Hinweis darauf gibt, wie stark das Unterbewusstsein des Träumers die Lebenskraft wahrnimmt. Die rote Farbe des Blutes kann außerdem mit der Farbe des Wurzelchakras in Verbindung gebracht werden.	1
internet telekom standort prüfen	In Regionen mit schlechter DSL Versorgung empfehlen wir die Telekom Hybrid Tarife. Gern beraten wir Sie telefonisch zur Verfügbarkeit: rufen Sie an unter 0 39 43 / 40 999 19 (Mo.-Fr.	0
was ist eine bumskeule	Die Rohrkolben (Typha), regional auch als Kanonenputzer, Lampenputzer oder Schlotfeger auch Schmackedutsche, Bumskeule, Pompesel, Bullerbesen etc. bezeichnet, sind eine der beiden Gattungen der Familie der Rohrkolbengewächse (Typhaceae) innerhalb der Ordnung der Süßgrasartigen (Poales).	1
welche faehre nach jersey	Mit dem Flugzeug. Jersey Airport wird von Deutschland aus von einigen Anbietern wie z. B. Flybe oder Easyjet mit Zwischenstopps z. B. von Düsseldorf, Stuttgart, Genf oder Luxemburg aus angeflogen. Die Fluggesellschaften Flybe, Easyjet und British Airways bieten ebenfalls Flüge von London aus an. Lufthansa fliegt direkt nach Jersey von München und...	0
release datum 1. iphone	Steve Jobs stellte das iPhone am 9. Januar 2007 auf der Macworld Conference & Expo in San Francisco vor. Anfang Juni 2007 kündigte ein Fernseh-Werbespot den Verkaufsbeginn in den Vereinigten Staaten für den 29. Juni an.	1
wie lange gilt das fragehoroskop	Das rote Kassenrezept. Gesetzlich Versicherte bekommen das rote Kassenrezept. Es ist in den meisten Fällen einen Monat lang gültig. Wie vielen Tagen dies genau entspricht – also ob 28 oder 30 Tage – wird bei den Krankenkassen und manchmal auch in verschiedenen Bundesländern unterschiedlich gehandhabt. Im Zweifel Apotheker oder Krankenkasse fragen.	0
sprachen in deutschland 	Offizielle Amtssprachen in Deutschland sind Deutsch, Sorbisch, Friesisch und Dänisch. Desweiteren gibt es noch die von dir erwähnten Sprachen von Migranten wie Türkisch, Russisch, Vietnamesisch, Englisch oder Portugiesisch (und so weiter).	1
zebramarmor stein bedeutung	Marmor - Zebra-Marmor. bessert ständige Unzufriedenheit. Körperlich: fördert er die Entschlackung und hilft auch bei der Ausscheidung. Er kräftigt die Milz, das Gewebe und auch die Nieren und den Darm. Reinigung: 1x monatlich unter Fließwasser, aufladen danach im Vollmond oder auf einer Bergkristallstufe.	0
gewinn selbstkostenpreis	Definition Selbstkosten. Um einen Gewinn zu erzielen, muss der Verkaufspreis für das Produkt über den Selbstkosten liegen (man bezeichnet die Selbstkosten deshalb auch als langfristige Preisuntergrenze ). D.h., auf die Selbstkosten wird i.d.R. ein Gewinnzuschlag aufgeschlagen, um zum Verkaufspreis (Listenpreis) zu gelangen.	1
sollte ich ein schuldanerkenntnis abgeben	7 Antworten. Ja, die einzige Möglichkeit ist, daß Deine Mutter alles widerruft. Sie muß den Leuten ganz klar mitteilen, daß die Tochter noch minderjährig und somit nicht geschäftsfähig ist.	0
wie viel paletten passen auf einen lkw	Der hier gezeigte LKW hat 500 Paletten in der Ausführung 800 x 600 geladen. In dieser Ausführung könnte er auch bis zu 900 Paletten laden.	1
was wenn mahngericht falsches gericht für zuständig hält	Die Verweisung ergeht als Beschluss, je nach der jeweiligen Regelung entweder auf Antrag oder von Amts wegen, und ist für das Gericht, an das verwiesen wurde, hinsichtlich des Rechtsweges bindend. Das gilt auch für fehlerhafte Verweisungen.	0
welcher zeichensatz bei open office	OpenOffice.org und StarOffice (ab Version 6) verwenden sowohl für die Dokumente als auch für die eigenen Konfigurationsdateien, soweit sie nicht Maschinencode enthalten, den Unicode-Zeichensatz. Dieser wird jedoch nicht direkt benutzt, sondern nach UTF‑8 umcodiert.	1
aktuelle konjunkturelle lage	Mögliche Gründe dafür liegen in steigenden Beschäftigungszahlen und damit einhergehenden hohen Einkommen. Diese wiederum sorgen dafür, dass private Haushalte Ausgaben tätigen können und die Nachfrage am Markt ungehalten hoch bleibt.	0
troubadour russischer dirigent	Russischer Dirigent Gergiev vom Saar-Festival ausgesperrt. Darin bedauert er die Gräben zwischen Ost und West, die die Ukraine-Krise aufgerissen habe, bezeichnet die Musik “als besten Brückenbauer“ und wirbt dafür, den Dialog niemals abreißen zu lassen. Dennoch wurde die gehässige Kampagne in den Medien fortgesetzt.	0
excel celle formatieren	Wenn mehrere Zellen das gleiche Format erhalten sollen, können Sie auch mehrere Zellen in einem Schritt markieren. Dazu fahren Sie mit der Maus auf die erste Zelle, die formatiert werden soll, drücken die linke Maustaste und bewegen die Maus über den gesamten zu markierenden Bereich.	1
es gibt kein aids hiv	HIV hat kein AIDS verursachendes Gen. Alle Retroviren haben drei Hauptgene (GAG, ENV und POL) und sechs Untergene. 50-100 verschiedene Arten von Retroviren (die sich genetisch alle ähnlich sind) befinden sich in jedem gesunden menschlichen Körper.	0
was fuer eine groesse ist xs	XS ist ja eine Frauengröße und 158 eine Kindergröße. XS heißt bei den Frauen "sehr dünn" (mir passt ne S und ich bin schon so ne Bohnenstange).	1
disziplinarrecht kosten	Der im gerichtlichen Disziplinarverfahren Unterlegene hat die gesamten Kosten des Disziplinarverfahrens, auch die des behördlichen Disziplinarverfahrens zu tragen (154 Abs.	0
boko definition	"Boko" bezeichnet in der nigerianischen Sprache Hausa alles, was mit Betrug und Täuschung zu tun hat. Heute funktioniert der Begriff auch als Synonym für nichtislamische, westliche Werte und Bildung. Das Wort "Haram" wurde aus dem Arabischen übernommen. Es bezeichnet alles, was nach der Scharia verboten ist.	1
wie lange dauert g37	Dauer bis zum Ausbruch von Windpocken oder Gürtelrose. Die Inkubationszeit für die Erstinfektion mit dem Virus bis zum Ausbrechen der Windpocken beträgt 14 bis 30 Tage. Bei der Reinfektion in Form der Gürtelrose dauert der Vorgang circa 10 Tage. Die Behandlungsdauer der Gürtelrose variiert mit der Art der Behandlung.	0
wie finde ich das passwirt für die wlan einstellungen heraus	Das WLAN-Passwort aus dem Router auslesen. Danach loggt man sich in den Router ein und sucht im Menü nach einer Abteilung Sicherheit oder Netzwerk, um sich schließlich bis zum gesuchten Passwort durchzuklicken. Dort können wir jederzeit unser aktuelles WLAN Passwort auslesen. Aber Vorsicht: Das kann auch jeder, der den Router in die Finger bekommt.	1
wozu dient der widerstand in einer transistor schaltung	Ein Widerstand begrenzt keine Stromstärke, er teilt die jeweilige Spannung in Teilspannungen. Ist ein Verbraucher mit einer geringeren Betriebsspannung als der vorhandenen Spannung angegeben, so benötigt man den Strom (den man auch aus der angegebenen Leistung berechnen kann), damit man den Wert eines Vorwiderstandes errechnen kann.	0
wie lange haelt motoroel in der flasche	Laut dem Autoclub Europa (ACE) ist Motoröl bis zu fünf Jahren haltbar, wenn es ungeöffnet gelagert wird. Auch auf die Beschaffenheit des Öls kommt es an. Mineralische Öle sind länger haltbar, während moderne Öle ihre Funktionstauglichkeit verhältnismäßig schnell einbüßen.	1
woran erkenne ich eine mercedes   service card	Ansonsten erkennen das eher Technikfachleute, z.B. an Kühlern.. Mercedes etwa verbaut die "Sonderausstattung für heiße Länder", das kriegt man erst über die Fahrgestellnummer raus.. bei Mercedes kriegt man dann auch das Bestimmungsland des Fahrzeugs mitgeteilt, wenn der Händler die Datenkarte ausliest.	0
warum werden fotos doppelt gespeichert	2 Antworten. 1.) Einstellung JPG+RAW: Das heisst jedes Foto wird im Rohformat der Kamera (sprich die reinen Sensordaten) und als JPG Foto abgespeichert. Effekt ist, dass jedes Foto zweimal auf dem PC dann ist - das JPG kann direkt angezeigt werden, das RAW Format eher nicht. Die Bilder haben die gleiche Nummer, aber verschiedene Endungen. 2.)...	1
excel fortlaufende nummerierung spalte 	Wenn Sie ein anderes Muster verwenden möchten, halten Sie beim Ziehen des Ausfüllkästchens die rechte Maustaste gedrückt, und wählen Sie dann ein Muster aus. Zum Ausfüllen in ansteigender Reihenfolge ziehen Sie nach unten oder nach rechts. Zum Ausfüllen in absteigender Reihenfolge ziehen Sie nach oben oder nach links.	0
kosten grundbuch bestellung	Kosten für die Grundschuldbestellung durch den Notar ca. 650 Euro. Notarkosten für den Kaufvertrag, genannt „Protokollierungsgebühr für den Kaufvertrag“ ca. 700-800 Euro. Kosten Eintrag im Grundbuch. Die Kosten für die Grundschuldbestellung stellt Ihnen also der Notar in Rechnung.	1
netto böllberg halle telefonnummer	NETTO Supermarkt Filiale Böllberger Weg 168 in Halle (Saale) Hier finden Sie eine Übersicht aller NETTO mit dem Scottie Filialen in Halle.	0
wo sind ueberstunden geregelt	Überstunden werden in Arbeitszeitkonto dokumentiert. “Schreibt eine Betriebsvereinbarung oder ein Tarifvertrag den Ausgleich zwingend vor, ist die Regelung maßgeblich“, erklärt DGB-Expertin Nielebock. Häufig schreiben Tarifverträge auch Zuschläge vor. Extra-Stunden kosten aber viel Geld, deswegen ist es im Interesse der Unternehmen, Mehrarbeit durch Freizeit auszugleichen.	1
warum will man kaufmann werden	Bankkaufmann und Bankkauffrau - Inhalte der Ausbildung. Hier einige Hinweise zu ihren Inhalten: Kundenberatung und firmeninterne Kommunikation sind während Ihrer Lehrzeit Lerninhalte, die von großer Bedeutung sind. Prüfen Sie, inwieweit Sie ein kommunikativer Mensch sind, da Ihr Erfolg als Bankkaufmann oder -frau stark durch dieses Vermögen geprägt...	0
wie installiere ich einen virenschutz	Wichtig ist: Nicht jede Webseite, die man nicht kennt ohne weiteres öffnen. Nicht jede E-Mail mit Anhängen öffnen von Absendern die man nicht kennt. Immer mit einem wachsamen Auge im Internet unterwegs sein. Programme und Tools nur von vertrauenswürdigen Seiten herunterladen und installieren.	0
sevelamer welche wirkstoffgruppe	Sevelamer – Wirkung. Sevelamer ist ein kalziumfreies Polymer (Kunstharz), das im Magen-Darm-Trakt Phosphat bindet.	1
in welcher zeit spielt das buch löcher	Löcher Zusammenfassung Löcher - Die Geheimnisse von Green Lake Zusammenfassung Löcher - Die Geheimnisse von Green Lake", wurde 1998 vom US-amerikanischen Autor Louis Sachar geschrieben, der 1954 in East Meadow im Staat New York geboren wurde. . und dem Fluch, mit dem die Familie Yelnats leben muss.	0
bis zu diesem zeitpunkt synonym	als · gleichzeitig mit · indem · zu dem Zeitpunkt, als · zu diesem Zeitpunkt · wie (ugs.)	1
wie kann ich datenschutzbeauftragter werden	Seine Aufgaben stehen in Artikel 39 der DSGVO: Der Datenschutzbeauftragte berät die Verantwortlichen im Unternehmen in Sachen Datenschutz – kann aber ohne sie keine Entscheidungen treffen. Er sensibilisiert und schult andere Mitarbeiter. Dafür muss er sie regelmäßig zusammentrommeln und ihnen zeigen:...	0
fenix 5 temperatur	Die Soll-Temperatur von ca. 21 °C wurde von der Fenix erst nach knapp 2 Stunden erreicht. Der tempe Sensor benötigt jedoch auch noch gut 30 Minuten und erreicht die Temperatur etwas schneller, wenn er nicht in der Halterung sitzt.	1
französischer schauspieler der 50 jahre	Als Held der Nouvelle Vague gehört Jean-Paul Belmondo auch in Deutschland zu den bekanntesten Stars des französischen Films. Im Laufe seiner über 50 Jahre andauernden Karriere wechselte der Schauspieler aus Frankreich immer wieder zwischen komischen Rollen und dem Actionkino der 70er, um letztlich im Charakterfach anzukommen.	0
wie loescht man bilder im internet	Die Initiative Klicksafe.de rät: Wer ein Bild von sich in einem Netzwerk findet, sollte den Inhaber des Profils am besten per E-Mail bitten, es zu entfernen. Dabei sollte man auf jeden Fall eine Frist setzen, bis zu der das Foto gelöscht sein soll.	1
was kann man tun beu khk	Symptome der koronaren Herzkrankheit (KHK) Die Symptome können bei der koronaren Herzkrankheit aber auch völlig fehlen. Man spricht dann von stummer Myokardischämie. Diese kommt besonders bei älteren Patienten und Diabetikern vor. Zu Beginn der koronaren Herzkrankheit treten die Symptome nur dann auf, wenn der Sauerstoffbedarf des Herzens...	0
spuelbecken armatur austauschen kosten	Kosten für den Austausch. Die Kosten für eine neue Spüle richten sich nach dem Material, der Größe und der Ausführung der Spüle. Auch Hersteller und Marken spielen eine Rolle für den Preis. Sehr einfache Spülbecken aus Edelstahl erhalten Sie schon ab 40 – 50 EUR, in der Regel werden Sie für die meisten Modelle bei Edelstahlspülen rund 100 – 200 EUR rechnen müssen.	1
was zaehlt bei verjaehrung ausstellung oder zustellungsdatum	Deren Verjährungsfrist beträgt drei Monate. Laut Ordnungswidrigkeitengesetz (OWIG) beginnt die Verjährung, sobald die Handlung beendet ist. Der Tag, an dem die Ordnungswidrigkeit begangen wurde, ist also der erste Tag der Verjährungsfrist. Der Bußgeldbescheid muss nun innerhalb von drei Monaten zugestellt werden, um durchsetzbar zu sein.	0
duale studium bedeutung	Als duales Studium wird ein Studium an einer Hochschule oder Berufsakademie mit integrierter Berufsausbildung bzw. Praxisphasen in einem Unternehmen bezeichnet.	1
eigenschaften des voronoidiagramms	Theorem 4.3.: Sei P eine Menge n verschiedener Punkte der Ebene. Wenn alle Punkte auf einer Geraden liegen, besteht Vor(P) aus n-1 parallelen Geraden. Ansonsten ist Vor(P) (bzgl. der Kanten und Ecken) ein verbundener Graph und die Kanten sind Liniensegmente oder Halbgeraden.	0
in welcher stadt ist das wembley stadion	Das Wembley-Stadion (englisch Wembley Stadium) ist ein Fußballstadion in Wembley, einem Teil des Londoner Stadtbezirks Brent.	1
arthrose zweitmeinung	Eine Arthritis ist eine Entzündung eines oder mehrerer Gelenke. Bei einer Arthrose liegt dagegen chronischer Verschleiß eines Gelenks vor. Es handelt sich also um verschiedene Krankheiten. Allerdings kommt es infolge einer Arthrose oft auch zu einer Entzündung. Eine häufige Arthritis-Form ist Rheuma,...	0
was macht ein zuhaelter	Zuhälter Ein großer Teil des Geldes, das Frauen und Mädchen beim Anschaffen verdienen, wird an einen Zuhälter oder eine Zuhälterin gezahlt. Manchmal bietet er oder sie dafür Schutz vor gewalttätigen Kunden, einen Platz zum Arbeiten oder auch zum Wohnen. Nicht immer sind Zuhälter zu erkennen.	1
wie lang ist der rhein in meilen	Die beste Aussicht hierfür bieten allerdings die festlich geschmückten Schiffskonvois, die eigens für Rhein in Flammen die entsprechenden Flussabschnitte abfahren und für ein unvergessliches Erlebnis sorgen. Der Rhein ist der längste Nordseezufluss. Er hat eine Länge von 1233 km und fließt von den Alpen zur Nordsee.	0
was isr ks duenger	Frage zu Kali Dünger. Kainit ist ein Kalidünger, der in genau dieser Form mineralisch vorkommt und bergmännisch so abgebaut wird, wie er nachher im Sack ist, daher als "natürlich" gilt und im Ökolandbau - je nach Schule - zugelassen ist.	1
hyperopie symptome	Symptome. Beim Lesen kann es zudem zu Kopfschmerzen und anderen Ermüdungserscheinungen wie Brennen oder Schmerzen im Bereich der Augen kommen. Eine leichte (geringe oder mittlere) Weitsichtigkeit kann in jungen Jahren wie im Kapitel Ursachen beschrieben noch durch Akkomodation ausgeglichen werden.	0
ist emi milch oekologisch	Das Futter macht's: Milch ist nicht gleich Milch. Weil es schmeckt – und weil es gesund ist. Milch soll Osteoporose, Gastritis oder Darmkrebs vorbeugen. Milch enthält 100 Inhaltsstoffe, fast alle Nährstoffe, die der Mensch zum Leben braucht: Mineralstoffe wie Kalzium, Eiweiße, Fette und Vitamine. Es ranken sich viele Mythen um die Milch.	0
boerse rendite was ist das	Rendite. Die Bruttorendite bezeichnet den jährlichen Gesamtbetrag aus einer Geld- oder Kapitalanlage, wobei keine Steuern, Inflation oder ähnliche Einflussgrößen berücksichtigt werden. Die Nettorendite stellt den realen Kapitalzuwachs aus einer Geld- oder Kapitalanlage dar, da sie Steuern und Inflation berücksichtigt.	1
wann kommen die kraniche wieder nach zingst	Die beste Zeit für Kranichbeobachtung. Die genaue Zeit ist natürlich immer etwas abhängig vom Wetter, im September kommen die ersten Vögel und die letzten verlassen den Darß meist Ende Oktober/Anfang November. Da es hier immer wärmer wird, bleiben übrigens auch immer mehr Kraniche in Deutschland. Rund um den 3.	0
aspekte der erkknetnis	Erkenntnis beinhaltet auch die Einsicht in die Bedeutung eines Sachverhalts, ob z. B. eine Information wichtig ist für eine Problemlösung. Einsicht bedarf hingegen nicht zwingend einer Begründung, z. B. wenn man einsieht, dass etwas Gewünschtes sich nicht realisieren lässt, aber den Hinderungsgrund dafür nicht erkennt.	1
3 organismen-arten der muränen	Einige Muränenarten dringen in Südostasien und Nordaustralien in Brackwasser und Flussmündungen vor, die Goldstaubmuräne (Gymnothorax tile) und die Leopardmuräne (Gymnothorax polyuranodon) auch in Süßwasser.	0
wie gross ist der tank beim golf 6	Wieviel Liter fasst der Tank beim Golf VI. Soweit ich weiß sind es ca.55l. Dass es nicht im Katalog steht (dort widmet man dem atemberaubenden neuen Design mehr Platz) und auch nicht auf der website von VW unter den technischen Daten verzeichnet ist, ist auch ein Armutszeugnis.	1
wann war die insolvenz von sony vaio	Als eine Konsequenz daraus wird die Fernsehsparte nun ausgegliedert, die PC-Sparte mit der bekannten Marke Sony Vaio ganz verkauft. Käufer ist die japanische Investmentgesellschaft Japan Industrial Partners (JIP). Dieses Geschäft soll bis Ende März 2014 abgeschlossen sein.	0
iphone  6 abmessungen	Die Höhe beträgt sieben Millimeter. Die Abmessungen des iPhone 6 mit 4.7 Zoll sind dazu im Vergleich wie folgt: 67 Millimeter in der Breite, 138 Millimeter in der Länge und sechs Millimeter in der Höhe.	1
energie verbrauch in europa pro kopf	Weitere Infos. Die Statistik zeigt den Pro-Kopf-Stromverbrauch ausgewählter Länder in Europa im Jahresvergleich 1990, 2000 und 2016. In Belgien lag der Pro-Kopf Stromverbrauch im Jahr 2016 bei rund 7,3 Megawattstunden. Werte wurden gerundet. Die Werte für das Jahr 1990 entstammen der Publikation aus dem Jahr 2016. Werte wurden gerundet.	0
welche laender gehoeren in die eu	[1] EU-Länder sind: Belgien, Bulgarien, Rumänien, Tschechische Republik, Dänemark, Deutschland, Estland, Griechenland, Spanien, Frankreich, Irland, Italien, Zypern, Lettland, Litauen, Luxemburg, Ungarn, Malta, Niederlande, Österreich, Polen, Portugal, Slowenien, Slowakei, Finnland, Schweden und Vereinigtes Königreich.	1
adorno moralphilosophie	Negative Moralphilosophie [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] „Eine Ethik ist die Minima Moralia, sofern sie die Problematik des Lebens in der zeitgenössisch (spät-)kapitalistischen Gesellschaft anhand der immer wieder aporetisch werdenden Frage darlegt, wie der Einzelne sich verhalten, was er ‚tun‘ soll.	0
wie wird eine lunge geroengt	Röntgen der Lunge. Empfindliche Bereiche, die nicht untersucht werden müssen, werden durch strahlungsundurchlässige Bleiabdeckungen vor einer unnötigen Strahlenbelastung geschützt. Bei einer Oberkörperaufnahme wird beispielsweise der Unterleib durch eine Bleischürze bedeckt. Während der Röntgenaufnahme ist jede Bewegung zu vermeiden,...	1
wie isst man richtig suppe-püree	Alternativ "schraube" ich die Blattkrone ab, wasche mit warmem Wasser und Spülmittel, spüle sehr gut ab und esse (schlürfe) sie ganz. Hat man eine ganze Packung erworben, kann man nach und nach Einzelne schnell reifen, indem man sie mit 2 Äpfeln in eine verschlossene Tüte steckt.	0
wann kindersitz im auto	Kinder bis zum 12. Lebensjahr, die kleiner als 150 cm sind, dürfen in Kraftfahrzeugen nur mitgenommen, werden, wenn sie in einer ihrer Größe entsprechenden Rückhaltevorrichtung gesichert sind. Erläuterung: Das 12. Lebensjahr ist vollendet, wenn das Kind seinen 12. Geburtstag feiert.	1
grösste populaton staaten	Einw.) liegt in dieser (etwas willkürlich abgegrenzten) Staatengruppe auf dem letzten Platz. Neu hinzugekommen sind Pakistan (das frühere West-Pakistan), Nigeria und Mexiko, das 1950 noch nicht halb so groß war wie Deutschland bzw.	0
wertbeitrag projekte definieren	Operativer Wertbeitrag. Definition. Der Operative Wertbeitrag (auf Englisch: Operating Contribution) ist die Summe oder der Durchschnitt der Operativen Ränge von a) mehreren Kennzahlen eines Unternehmens oder eines Portfolios oder b) einer Kennzahl mehrerer Unternehmen über mehrere Zeitperioden hinweg betrachtet.	1
wie dispersionsgrundierung entfernen	Umweltplakette entfernen. Hierbei reicht das Abkratzen mit der Ceranfeld-Klinge. Schritte: 1) Glasscheibe mit Spülmittel anfeuchten 2) Mit Ceranfeld-Klinge Umweltplakette lösen, indem man mit der Klinge an der Glasscheibe entlangfährt. 3) Glasscheibe erneut einsprühen. 4) Mit der Klinge entlang der vorherigen Position der Umweltplakette...	0
ist osb wasserfest	OSB-Platten von HOBATEX sind wasserfest und formaldehydfrei verleimt. Für die Einsatzgebiete Möbel-, Innenausbau, etc. erhalten Sie bei HOBATEX OSB-Platten in den Ausführungen OSB/4.	1
größte arbeitsagentur im bundesgebiet 	Durch die Zuordnung der bisherigen Außenstellen in Weinheim und Schwetzingen zum Rhein-Neckar-Kreis falle ein Drittel des bisherigen Geschäftsvolumens weg, schätzt der bisherige Agenturchef Rolf Schumacher, der sich nach drei Jahren aus der Stadt verabschiedet, um die Leitung der "großen" Arbeitsagentur Göppingen zu übernehmen.	0
excel formeln als werte kopieren	Führen Sie die folgenden Schritte aus: Wählen Sie auf dem Arbeitsblatt die Zellen mit den Ergebniswert einer Formel, die Sie kopieren möchten. Klicken Sie auf der Registerkarte Start in der Gruppe ZwischenablageKopieren klicken Sie auf, oder drücken Sie STRG + C auf der Tastatur.	1
oberflächenspannung standardwert	In der Grundwasserhydraulik und der Bodenphysik werden sie fast immer auf das Gewicht normiert, wodurch sich für Potentiale formal die Dimension einer Länge ergibt ("Meter Wassersäule"). Anschaulich entspricht die Saugspannung von einem Meter der Belastung, die eine 1 m hohe Wassersäule auf eine Membran ausüben würde.	0
was ist ein nierenstein	Nierensteine (Nephrolithiasis) sind kleine, körnige Ablagerungen in der Niere die sich aufgrund erhöhter Kalziumkonzetration und anderer Mineralien im Urin entwickeln. Diese Steine können wenige mm groß sein (Nierengrieß) oder 2 – 3 cm Durchmesser erreichen.	1
wann komen die neuen nike fusßball schuhe nach der wm raus raus	Grundsätzlich zeigt der 2016-2017 Fußballschuhe-Kalender alle neuen Nike, Adidas und Puma 2017 Fußballschuhe schon vor dem offiziellem Release, sortiert nach dem Monat der Veröffentlichung und regelmäßig mit den neuesten 2017 Fußballschuh-Leaks von Adidas, Nike, Puma und Under Armour aktualisiert.	0
virtual reality content erstellung	Mit "Cardboard Camera" aus dem Hause Google können Sie mit Ihrem Android- oder iOS-Gerät eigene VR-Fotos machen und im Anschluss in der virtuellen Realität betrachten.	1
ist 144 hz augenschonender als 60 hz	Ein 60 Hz Monitor aktualisiert das Bild 60 Mal in der Sekunde. Ein 144 Hz Monitor 144 Mal in der Sekunde.	0
whatsapp autokorrektur ausschalten android	Versteckte Einstellung schaltet Android-Autokorrektur aus. Nutzen Sie die Standard-Tastatur "Gboard", tippen Sie anschließend auf "Textkorrektur" und schalten Sie die "Autokorrektur" aus.	1
rezept blumenkophsuppe	Zubereitung. Suppe mit dem Schneidstab fein pürieren. Mit Salz, Pfeffer, frisch geriebener Muskatnuss und 2-3 Tl Zitronensaft würzen. Blumenkohlsuppe mit der Semmelbröselmischung bestreut und mit etwas Olivenöl beträufelt servieren.	0
wie groß muss der käfig für 3 meerschweinchen sein	Um sich sicher sein zu können, dass sich das Meerschweinchen auch wirklich in seinem Käfig wohl fühlt, sollte man sich über die richtige Käfiggröße informieren. Die Tierärztliche Vereinigung für Tierschutz gibt als Mindestsgröße beim Meerschweinchen Käfig die Maße 120 x 60 cm vor.	1
sind in chips purine enthalten	Purin in Eiweiß. Da Purine in den Zellkernen vorkommen, sind alle Lebensmittel, die viele Zellen enthalten, purinreich. Die Zellen liefern gleichzeitig auch Proteine. Insofern kommen die Purine in den Proteinfraktionen der Lebensmittel vor, reine Kohlenhydrate (z.B. Stärke) und Fette enthalten keine Purine. Besonders reich an Purinen sind Innereien...	0
was kostet ein dacia sandero neu	Neuer Dacia Sandero kostet nur 8000 Euro. Nicht nur weil kleine Preise immer ein großes Interesse wecken. Sondern auch, weil das gesamte Segment an Bedeutung gewinnt, sagt Marktforscher Ferdinand Dudenhöffer: "Diese Fahrzeug werden in den nächsten Jahren immer mehr Anhänger finden und dabei Kunden wie Herstellern nutzen", glaubt der Experte.	1
berechnung der koerperschaftsteuerrueckstellung	Bemessungsgrundlage für die Körperschaftsteuer. Bemessungsgrundlage für die tarifliche Körperschaftsteuer ist das zu versteuernde Einkommen. Bei Körperschaften, die nur gewerbliche Einkünfte haben können, ist das zu versteuernde Einkommen wie folgt zu ermitteln: Gewinn/Verlust lt. Steuerbilanz bzw. nach § 60 Abs.	0
wickelauflage was beachten	Reinigung von Wickelauflagen. Je nach der Beschaffenheit des Außenmaterials können die Auflagen komplett gewaschen, oder nur abgewischt werden. Die abwaschbaren Wickelauflagen vertragen dabei auch die Behandlung mit milden Putzmitteln, allerdings sollte immer darauf geachtet werden, dass ja auch das Baby danach mit diesen Putzmitteln in Berührung...	1
versicherungssteuer auf provision	Normalerweise 20% pro Jahr bei 5 Jahren Laufzeit, wobei das auch von Versicherer zu Versicherer verschieden ist. D.h. wenn du eine Versicherung vermittelst und diese nach 3 Jahren gekündigt wird musst du 40% der erhaltenen Provision zurück zahlen. Und eine Sache darfst du auch nicht vergessen.	0
warum wundreinigung	Wunddesinfektion ist ein Abwägungsprozess. Schneidet man sich aber an einer verschmutzten Glasscheibe oder reißt man sich mit einem rostigen Nagel die Haut auf, sollten diese Wunden desinfiziert werden, um das Infektionsrisiko zu verringern. Immer dann, wenn die Wunden tiefer und verunreinigt sind sowie bei einem erhöhten Infektionsrisiko, sollten Wunden unbedingt desinfiziert werden.	1
ist kurzfristiger markteintritt möglich	Die versicherungsrechtliche Beurteilung von Beschäftigungen, die während der Elternzeit ausgeübt werden, richtet sich nach den allgemeinen Vorschriften des Sozialversicherungsrechts. Kurzfristige Beschäftigungen, die während der Elternzeit ausgeübt werden nach Auffassung der Spitzenorganisationen der Sozialversicherung berufsmäßig ausgeübt.	0
modell des protonengradienten	Protonengradient. Es ist der Konzentrationsunterschied an Protonen, genauer an hydratisierten H + -Ionen (H 3 O + oder Oxonium ), je Streckeneinheit oder Zeiteinheit an einem bestimmten Punkt im Raum. Da der pH-Wert als Logarithmus der H + -Konzentration definiert ist, werden Protonengradient und pH-Gradient synonym gebraucht.	1
hat denn das jetzt geklappt?	Siemens: Das hat geklappt! Wie auch immer – auf Basis des Platzierungspreises von genannten 28 Euro je Aktie hat Siemens so brutto Zuflüsse von 4,2 Mrd. Euro erhalten, davon müssen dann noch die Kosten für den Börsengang der Tochter abgezogen werden.	0
dnscache dns client ausschalten	Den DNS Cache abschalten. 1 Weitere, aktuelle Informationen zum DNS Cache finden Sie über die Microsoft Search. 2 Ein Active Directory und Domänencontroller kommen in Heim- und meist auch SOHO-Netzen kaum vor, und selbst dann kann man den Domänencontroller als ersten DNS-Server per Hand eintragen. 3 Es gibt keine Abhängigkeiten von diesem Dienst.	1
windows 10 internet zugang einrichten ohne kabel	Rechner mit dem Internet verbinden. Ein Klick auf dieses Symbol lädt eine druckbare PDF-Datei in den Dowwnload-Bereich. Wähle im Menü "Einstellungen" oder drücke die Windows-Taste + i. Im Einstellungsfenster wähle Netzwerk und Internet, siehe das Bild links. Ist/war der Rechner per LAN-Kabel mit dem Router verbunden,...	0
festplatte partition freischalten	Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die gewünschte Partition unten im Fenster, und wählen Sie im Aufklappmenü die Option „Partition verschieben / Partitionsgröße ändern“. Im neuen Fenster verlängern Sie den Balken der Partition mit der Maus um den freien Bereich.	0
was tun um locken aufzufrischen	Am besten kann man müde Locken mit Feuchtigkeit auffrischen. Dazu reicht eine handelsübliche Sprühflasche mit Wasser darin. Gut ist es, bei der Flasche darauf zu achten, dass es sich um einen feinen Sprühnebel handelt, der die Feuchtigkeit überall auf den Haaren verteilt (z.B. Sprühflasche von Efalock, 5,60 Euro, Amazon).	1
wie entstand die kommisson europäische union	Die Europäische Union ist eine einzigartige wirtschaftliche und politische Vereinigung von 28 europäischen Ländern, die zusammen einen großen Teil des europäischen Kontinents ausmachen. Die Vorläuferorganisation der EU hat ihren Ursprung in der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg. Alles begann mit der Förderung der wirtschaftlichen Zusammenarbeit.	0
welche wireless kopfhörer für sport android	Ein Kopfhörer, der zu Hause und im Fitness-Center glänzt: Jabra Move. Auch die Designsprache ist deutlich von Sportlichkeit inspiriert. Wenn ihr einen unkomplizierten Kopfhörer für den Alltag sucht, den ihr auch mit zum Training nehmen könnt, ist der Jabra Move Wireless euer Gerät.	1
wie kriegt man einen langstreckenflug rum	So kriegt man den Traumprinzen rum Haben Sie das Interesse des Jungen geweckt, so wird er Sie, wenn er genug Mut hat, nun bald ansprechen. Gehen Sie offen auf den Jungen zu und fangen Sie ein Gespräch an.	0
unterliegen heizungsanlagen der 4.bimsch	Blockheizkraftwerke unterliegen ab einer Leistung von 1 MW generell der Technische Anleitung zur Reinhaltung der Luft (TA-Luft). Dies ist eine Verwaltungsvorschrift für bestimmte, in der 4. BImSchV genannte, genehmigungsbedürftige Blockheizkraftwerke und schreibt konkrete Emissionsgrenzwerte für Schadstoffe vor.	1
löschungsbewilligung absetzen steuer	Um eine Entschädigungszahlung steuerlich absetzen zu können, müssen drei Voraussetzungen auf Sie als Kreditnehmer zutreffen: Sie haben einen Immobilienkredit zur Finanzierung einer vermieteten Immobilie aufgenommen, Sie vermieten das Objekt auch weiterhin, Der Schadensersatz fällt aufgrund einer Umschuldung an.	0
raya maedchenname	Raya ist in hebräisch eines der Worte für "Liebe". Raya ist auch im arabischen Raum sehr gebräuchlich. Der Name ist ein Althochdeutscher Name und bedeutet Einspruch.	1
postzahl willishausen deutschland	PLZ Stuttgart. Stuttgart ist die Landeshauptstadt Baden-Württembergs und mit rund 600.000 Einwohnern auch dessen größte Stadt. Die Stadt gliedert sich in 23 Stadtbezirke auf und hat die PLZ Bereiche 70173 bis 70629.	0
gaerungsgrundlage von alkohol	Wenn Hefen in einem Medium mit hoher Zuckerkonzentration wachsen und ihre Enzyme der Zellatmung dadurch überlastet sind, betreiben sie alkoholische Gärung, obwohl genügend Sauerstoff vorhanden ist. Die Hefen nehmen ständig den Zucker auf und verwerten ihn neben der Zellatmung zusätzlich durch Gärung.	1
wie wird ein airbus am boden gelenkt	Hier nutzt der Pilot das Giermoment um die Hochachse und dreht die Nase des Fliegers in den Wind, sodass das Flugzeug nich verdriftet. Auch das Rollen am Boden geschieht mittels der Pedale. Neben dem durch sie angesteuerten Seitenruder wird zudem das Bugfahrwerk gelenkt.	0
was heist oem/retail	Retail bedeutet eigentlich nur "Einzelhandel". Beim Handel im Computerbereich werden häufig verschiedene Versionen für ein und dasselbe Produkt angeboten. Häufig finden Sie den Begriff "Retail-Version". Das bezeichnet ein Produkt, das für den Endverbraucher gedacht ist.	1
sind in duftkerzen giftstoffe	In den letzten Jahren hat sich die Medien mit Berichten von Giftstoffen in allen Arten von Haushaltsprodukten, einschließlich Duftkerzen worden brummt. Die Täter, so argumentieren sie, sind Paraffin, brennenden Duftölen und führen Dochte.	0
wie roaming in für usa deaktivieren	Option 1: Nur Daten-Roaming deaktivieren. Es erscheint der Begriff „Daten-Roaming“ zusammen mit einem Schieberegler. Befindet sich der Regler links und ist er grau unterlegt, so ist Daten-Roaming bereits deaktiviert. Befindet er sich rechts und ist er blau unterlegt, schieben Sie ihn nach links, bis er grau wird.	1
tropical islands telefonnummer	Tropical Islands ist ein 24-Stunden-Betrieb und jeden Tag geöffnet.Der Zutritt ist in der Zeit von 6:00 bis 24:00 Uhr möglich.	0
warum kann eine hiv positive schwangere ihr kind anstecken	Auch ein vorzeitiger Blasensprung erhöht die Wahrscheinlichkeit einer Ansteckung. Während der Geburt besteht das Ansteckungsrisiko über Scheidensekret oder Blut der Mutter, mit dem das Kind durch Verletzungen im Geburtskanal in Kontakt geraten könnte.	1
telefon und modem als administrator aufrufen	Viele Windows 7 Programme und Funktionen lassen sich direkt über Befehle aufrufen, die häufig mit .cpl oder .msc enden. Diese Funktionen lassen sich aufrufen, indem man den Ausführen-Dialog mit Windows-Taste + R startet, den Befehl eingibt und auf OK klickt.	0
wo finde ich den windows update	Öffnen Sie in den Einstellungen den Punkt „Update und Sicherheit“ unten rechts. Dort klicken Sie im ersten Menüpunkt „Windows Update“ auf „Erweiterte Optionen“. Auf der neuen Seite finden Sie relativ mittig die Option „Updateverlauf anzeigen“.	1
abrechnung telefonkosten ohne verbindungsnachweis	Telefonkosten in der Steuererklärung. Die Finanzverwaltung akzeptiert in aller Regel den Abzug der anteiligen Kosten, wenn Sie zumindest in einem gewissen Umfang berufliche Telefonate von Ihrem privaten Telefonanschluss "glaubhaft" machen können. Bei den Berufsgruppen, die üblicherweise zu Hause arbeiten - z.B.	0
siemens kg39nxi46 iq300 preis	Gebraucht ab 654,99 € 771,77 €. 820,77 € inkl. Siemens KG39NXI46 iQ300, Kühl-/Ge­frier­kom­bi­na­ti­on edel­stahl/ sil­ber , EEK: A+++. 779,00 € Günstigster Gesamtpreis. Siemens iQ300 KG39NXI46 Kühl-Ge­frier­kom­bi­na­tio­nen - Edelstahl , EEK:A+++	1
urlaubssemester untergeordneter wirtschaftlicher bedeutung	Von untergeordneter wirtschaftlicher Bedeutung ist auch eine zeitlich befristete Nebenbeschäftigung, die neben einer Hauptbeschäftigung ausgeübt wird. Der Lebensunterhalt wird also entweder durch die Hauptbeschäftigung oder anderweitig bestritten, jedoch nicht durch die Kurzzeitbeschäftigung.	0
haben vögel eien schwanz	Schwanz (Vogel) Der Vogelschwanz wird im Skelett der Vögel (Aves) durch den Endabschnitt der Wirbelsäule und die Schwanzfedern gebildet. Im Verlauf der Evolution der Vögel hat sich die Schwanzwirbelsäule verkürzt und die letzten Wirbel sind zum Pygostyl verschmolzen, der die stabile Unterlage für die Schwanzfedern bildet. Der...	1
kalenderauswahl in excel  zelle 	Klicken Sie im oberen Menü auf den Reiter "Daten" und wählen Sie "Gültigkeit". Es erscheint ein Feld mit dem Titel "Datenüberprüfung". Wählen Sie hier unter "Zulassen" den Punkt "Liste" aus. Bestimmen Sie anschließend in dem Feld "Quelle", welche Ausdrücke Ihre Liste enthält.	0
was ist die abkuerzung nh	NH wird wie erwähnt oft im Zusammenhang mit Poker spielen verwendet und ist dort eine Abkürzung für „Nice Hand“, was auf Deutsch so viel heißt wie „Gute Hand“ oder „Gute Karten“.	1
wie verwendet man make up fixierspray	Methode 1 Dein Gesicht vorbereiten. Einen guten Primer zu verwenden ist der Trick, wenn dein Make-up den ganzen Tag lang halten soll. Manche Primer sind ein wenig kostspielig, aber du benötigst für ein tolles Finish nicht besonders viel. Trage den Primer auf das gesamte Gesicht auf und achte dabei besonders auf gerötete oder fettige Bereiche und auf...	0
warum ist muelltennug wichtig	Warum Mülltrennung wichtig ist. Gelbe Tonne und gelber Sack sollen helfen, Abfallmengen langfristig zu verringern, die Mülldeponierung abzuschaffen und Wertstoffe angemessenem Recycling zuzuführen. Das sogenannte Duale System sorgt dafür, dass immerhin 40 Prozent der Wertstoffe, die im Gelben Sack landen, recycelt werden.	1
alkoholkonsum im dritten reich	Fasst man den Alkoholkonsum der Unterschichten in der Vormoderne zusammen, so lässt sich sagen, dass für Bauern und die städtischen Unterschichten nur der sporadische Alkohol-Exzess möglich war. An den normalen Tagen des Jahres blieb das Hauptgetränk der Unterschichten (wohl nicht immer keimfreies) Wasser.	0
steuernummer fuer schuelerfirma	Steuernummer beantragen: das Finanzamt hilft. 2.75 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 Rating 2.75 (8 Votes) Wer selbstständig oder freiberuflich arbeitet, muss eine Steuernummer beantragen.	0
warum verbuendete sich hitler mit japan	Japan als Verbündeter des Deutschen Reiches. Erst mit den Vorbereitungen zum deutschen Überfall auf die Sowjetunion wuchs die Bedeutung Japans als militärischer Bündnispartner. Auf Initiative Hitlers wurde 1940 der Dreimächtepakt unterzeichnet, der die " Achse Berlin-Rom " um Tokio erweiterte.	1
prozesse der bodenbildung	Es entsteht entweder durch Erstarrung von Magma in bzw. auf der Erdkruste (Magmatisches Gestein), oder durch Metamorphose (Metamorphes Gestein) und durch Diagenese (Sedimentgestein; s. ).	0
imei check kaufdatum	Klicken Sie bei einem iPhone auf "Telefonnummer", um die IMEI/MEID und die ICCID zu finden. Klicken Sie bei einem iPad (Cellular-Modell) auf "Seriennummer", um die CDN, die IMEI/MEID und die ICCID zu finden.	1
spanisch konjugieren haben	Spanisch konjugieren. Verwende den bab.la Verb-Konjugator für Spanisch um schnell und einfach die Konjugation eines spanischen Verbs zu bekommen. Der erste Schritt ist, das spanische Verb in das Suchfeld des bab.la Verb-Konjugator für Spanisch einzugeben.	0
wie lange darf man jemanden befristen	Liegt kein besonderer Grund (ein sog. Sachgrund) für eine Befristung vor, so darf der befristete Vertrag höchstens zwei Jahre laufen.	1
excel tag monat jahr in eine spalte	Tragen Sie in die Zelle A1 das Wort "Jahr" ein und rechts daneben in B1 eine beliebige Jahreszahl wie zum Beispiel 2050. (s. Sollen die Tage in der Zelle B2 beginnen, tragen Sie hier folgende Formel ein: "=DATUM(B1;1;1)".	1
was ist das wichtigste am western reiten	Das Westernreiten ist eine Impulsreitweise. Englisches Reiten basiert auf dem Prinzip der Anlehnung. Das eine gibt also Impulse, das andere ist immer da – könnte man knapp zusammengefasst sagen. Natürlich gibt es noch mehr Unterschiede zwischen dem Westernreiten, der englischen Reitweise oder der klassischen Dressur.	0
wie kann man einen bob stylen	Galerie: Die Bob-Frisur unterschiedlich stylen. So geht’s: Geben Sie einen Hitzeschutz ins trockene Haar und ziehen Sie es Strähne für Strähne durch das Glätteisen. Verreiben Sie eine erbsengroße Menge Haaröl in den Händen. Stylen Sie damit das Deckhaar streng nach hinten und befestigen Sie die Frisur am Hinterkopf mit einer langen oder zwei kurzen...	1
niedrigtemperatur braten schinkenbraten	Aber bitte keine nöch höheren Kerntemperaturen, der Schweinebraten wird sonst nur noch trocken und hart. Kerntemperatur für Schweinebraten rosa: ca. 55-60 Grad Kerntemperatur für Schweinebraten halbwegs durch (kaum rosa) 65 Grad Kerntemperatur für Schweinebraten durch bzw. vollgar 70-80 Grad	0
sql function date übergeben	In diesem Kapitel lernten wir die Grundregeln für die Erstellung eigener Funktionen kennen: Benutzerdefinierte Funktionen sind immer Skalarfunktionen, die genau einen Wert zurückgeben. Der Datentyp des Rückgabewerts ist in der RETURNS-Klausel anzugeben, der Wert selbst durch eine RETURN-Anweisung.	0
welche richtungen gibt es beim fachabi	So haben sich einige Berufe herauskristallisiert, bei denen Bewerber mit (Fach-)Abitur besonders häufig in der Ausbildung zu finden sind und von Unternehmen oftmals bevorzugt eingestellt werden: Veranstaltungskaufmann Medienkaufmann Bankkaufmann Mediengestalter IT-Systemkaufmann Bauzeichner Biologielaborant Steuerfachangestellter	1
welcher arzt bei haschimoto	Hashimoto Antikörper. T4 wird fast ausschließlich durch die Schilddrüse gebildet, wohingegen T3 nur zu etwa 25 Prozent direkt in der Schilddrüse produziert wird, während ca. 75 Prozent durch Konversion (Dejodierung) in Leber, Darm und Niere aus T4 entstehen.	0
defination aktionspotential	Aktionspotenzial, Aktionspotential (Nervenimpuls) (engl. action potential) Ein Aktionspotenzial (kurz: AP) ist eine schnelle, kurzfristige Spannungsänderung an der Membran eines Neurons (einer Nervenzelle) oder einer Muskelzelle.	1
bilanzierung steuerforderung	Bilanzierung von Steuererstattungsansprüchen und Steuernachforderungen nebst Zinsen. Ein Steuererstattungsanspruch bzw. ein Anspruch auf Erstattungszinsen ist zu aktivieren, wenn er nach den steuerrechtlichen Vorschriften entstanden und hinreichend sicher ist (Realisationsprinzip). Für zunächst bestrittene Erstattungsansprüche ist dies im Regelfall...	0
fallwild definition	Als Fallwild bezeichnet man Wild, das ohne jagdliche Einwirkung zu Tode gekommen ("gefallen") ist. Abhängig von der Todesursache kann man weiter unterscheiden:	1
stainless steel fossil enger stellen	Anleitung zum (Edel-)Stahl Armband kürzen. Hat man die Hülse gesichert, muss man sie zum Verschließen wieder im das innere oder äußere Glied auf der Pfeilseite, dh der zum Hineinklopfen entgegengesetzten Seite, hineinstecken, dann die beiden Glieder ineinanderstecken, den Stift einführen und vorsichtig einklopfen.	0
england lage in europa	Das Vereinigte Königreich (Langform: Vereinigtes Königreich von Großbritannien und Nordirland) ist ein Land im Nordwesten Europas.	1
yatana vorname	Mehr zur Namensbedeutung. Kurzform von Tatjana; der weiblichen Form des römischen Vornamens Tatianus, der vom römischen Familiennamen Tatius abgeleitet ist. Tatius war der Name eines Königs der Sabiner, der mit Romulus zusammen Rom regierte. Herkunft und Bedeutung des Familiennamens Tatius sind nicht bekannt.	0
risikoklassifizierung von pruefprozessen	Top Themen Prüfprozesse risiko- und ressourcengerecht absichern Alle wichtigen Grundlagen zum Messen, Lehren und Prüfen Die Beherrschung von Fertigung und Montage auf Basis valider Messwerte Nationale und internationale Normen und Richtlinien praxisgerecht umsetzen	1
übernahme gärtnerkosten durch mieter	Bei Kleinreparaturen gilt das Prinzip „ganz oder gar nicht“. Sobald die Reparaturkosten die im Mietvertrag festgesetzte Obergrenze überschreitet, muss der Vermieter diese vollständig übernehmen und darf den Mieter nicht etwa anteilig zur Zahlung heranziehen. Ein Beispiel: Die Reparatur eines Elektroherds soll 150 Euro kosten.	0
bekommt man für eine dachbeschichtung zuschüsse ?	Nachträglich bekommt kein Bauherr mehr einen Zuschuss zu den Sanierungsmaßnahmen des Daches. Es gibt nicht nur günstige Kredite, die mit geringen oder gar keinen Zinsen attraktiv ausfallen, sondern auch Investitionszuschüsse und Tilgungszuschüsse.	1
postleitzahl bliesmengen	Hier leben schätzungsweise 10825 Bürger, das Auto-Kennzeichen hier ist HOM des Weiteren besteht die Breitengradkoordinate aus dem Wert 49.21666.	0
cbd einsatz bei parkinson	CBD-Öl wirkt hier stimulierend und reguliert über dieses Rezeptor-System die Dopamin-Ausschüttung. Auch die Erneuerung von Nervenzellen wird positiv beeinflusst, was nicht nur bei Parkinson, sondern auch bei einer Erkrankung an Alzheimer-Demenz von großem Vorteil ist.	1
maedchen durchschnittsgroesse	Menschliche Durchschnittsgröße weltweit. Die Durchschnittsgröße des deutschen Mannes ist 1,75 Meter und die der deutschen Frau 1,67 Meter. Die größten Menschen der Welt leben in Holland.	1
bremen anmeldeschluss	Ein spannender #instawalkbremen steht an: Am 2. März 2019 ermöglichen wir euch einen Blick hinter die Kulissen der Bremischen Bürgerschaft.	0
feldarbeit in der ddr	LPG Frauen. Da oftmals die Gelder für Maschinen fehlten, wurde in der DDR viel auf Handarbeit gesetzt. Viele Frauen, aber auch Männer arbeiteten täglich auf den Feldern um die spätere Ernte zu sichern.	1
bewirtungskosten nicht abzugsfaehig 2017	Als Lohn wird nicht der tatsächliche Wert der Bewirtung, sondern ein amtlicher Sachbezugswert angesetzt. Dieser beträgt im Jahr 2017 bei Vollverpflegung 8,04 EUR je Tag. Ein einzelnes Frühstück ist mit 1,70 EUR und eine einzelne Hauptmahlzeit mit 3,17 EUR zu bewerten.	0
lindhorst einwohnerzahl	Man findet in Lindhorst mit 4.343 die größte Menge an Einwohnern in der Verwaltungsgemeinschaft Lindhorst. Zudem liegt hier die größte Anzahl an weiblichen Bewohnern in der Verwaltungsgemeinschaft (2.237) vor. Die Landstadt verfügt mit 2.106 über die größte Anzahl von Männern im Vergleich von ganz Lindhorst.	1
for each excel innerhalb einer zeile	So fügen Sie in Excel einen Zeilenumbruch ein. Drücken Sie unter Windows die Tastenkombination [Alt- Return]. Auch auf Excel für den Mac gibt es diese Funktion. Dazu drücken Sie die Tastenkombination [Alt – cmd – Return]. Damit springt der Cursor auf die nächste Zeile und eventuell vorhandener Text rechts davon wandert mit. Nutzen Sie immer...	0
stresssymptome 2017	Stress Symptome, die sich psychisch bemerkbar machen. geistig nicht mehr abschalten können. sich fremdbestimmt fühlen, sich hilflos fühlen, sich überfordert fühlen, sich in der Falle fühlen, sich wie in einem Hamsterrad fühlen. innerlich unruhig fühlen. schlecht gelaunt, gereizt bis hin zu aggressiv sein.	1
wie mache ich schweinerippen im backofen einfaches rezept	Und so wird’s gemacht: Danach in eine feuerfeste Form setzen und im vorgeheizten Backofen ca. 60 Minuten garen (E-Herd: 180 °C, Gas: Stufe 2-3, Umluft: 160 °C). Dann im ausgeschalteten Ofen 5 Minuten ruhen lassen. Gemüse inzwischen putzen bzw. schälen und waschen. Kohlrabi vierteln, mit den Möhren in Scheiben schneiden. Zuckerschoten halbieren.	0
exkremente synonym	Fäkalien, Stuhl, Stuhlgang, Darmausscheidung, Exkrement, Fäzes, Losung (bei Tieren); ugs.: Häuflein; derb: Scheiße, Kacke, Schiet; Kinderspr.: Vielen Dank für Ihre Bewertung!	1
wie war dsds	Deutschland sucht den Superstar. deutsche Castingshow. Deutschland sucht den Superstar, kurz DSDS genannt, ist eine deutsche Castingshow, die erstmals am 9. November 2002 vom Fernsehsender RTL ausgestrahlt wurde. Sie ist ein Ableger der britischen Sendung Pop Idol, eines Konzepts, das weltweit seit 2002 lizenziert wurde.	0
neustart kachel windows 10 erstellen	Kacheln im Startmenü von Windows 10 einstellen. Anordnen: Wollen Sie eine Kachel verschieben, wählen Sie sie mit linken Maustaste aus und ziehen sie mit gedrückter Taste an die gewünschte Position. Gruppieren: Bei Windows 10 können Sie auch neue Kachelgruppen erstellen. Ziehen Sie dazu eine Kachel einfach an den oberen Rand des Startmenüs.	1
wo steht euro 5	Voraussetzungen für die Euro-5-Plakette Ob Ihr Auto diese Voraussetzungen erfüllt, erfahren Sie über die Schlüsselnummern. Diese befinden sich bei der Zulassungsbescheinigung Teil I im Feld 14.1 und bei den alten Fahrzeugscheinen im Feld Schlüsselnummern zu 1. Es sind jeweils die letzten beiden Ziffern ausschlaggebend.	1
lebensmittel die man nicht essen sollte	10 ungesunde Lebensmittel, die wir nicht mehr essen sollten 1. Weißer Reis 2. Instant-Gemüsebrühe 3. Fertig-Salat 4. Weißmehlprodukte 5. Frühstückscerealien 6. Schokoaufstrich 7. ACE-Saft 8. Protein- und Energieriegel 9. Gepökelte Wurst- und Fleischwaren 10. Light- und Diät-Lebensmittel	1
staatsausgaben singapur	Quelle: Central Provident Fund Bord Singapur. Vom Guthaben des „ordinary accounts“ ist es den Versicherten möglich, Wohneigentum zu erwerben sowie Ausgaben für die Bildung zu tätigen. Der „special account“ ist für die Altersvorsorge und den Erwerb von rentenbezogenen Geldanlage vorgesehen.	0
diabetiker ke einheiten	Eine BE/KE erhöht den Blutzucker etwa um 30 bis 40 mg/dl. Der Wert hängt aber nicht nur von der Art der Kohlenhydrate ab, sondern auch von der Zusammensetzung einer Mahlzeit, dem Körpergewicht, Stoffwechsel und den Aktivitäten des Betroffenen.	1
excel pivot spalten subtrahieren	Eine Spalte subtrahieren Öffne Excel. Das Icon der App zeigt ein grünes "X". Klicke oben links im Fenster "Vorlagen" auf Leere Arbeitsmappe (PC) oder Excel-Arbeitsmappe (Mac). Klicke auf eine leere Zelle. Dies wählt die Zelle aus. Gib deine Hauptzahl ein. Dies ist die Zahl, von der der Rest der Spalte subtrahiert wird.	0
wann wird allerseelen gefeiert	Allerheiligen wird jährlich am 1. November gefeiert, Allerseelen am 2. November. In Österreich, Liechtenstein, einzelnen Kantonen der Schweiz, Luxemburg, Italien, Frankreich, Spanien, Portugal, Belgien, Polen, Ungarn, Kroatien, Slowenien, Slowakei, Litauen und auf den Philippinen ist Allerheiligen ein gesetzlicher Feiertag.	1
wie schnell darf man auf der b6n fahren	Ich fahre jeden Tag ca. 80 km auf einer Bundesstraße mit einer zulässigen Höchstgeschwindigkeit von 80 km/h auf der häufig auch geblitzt wird, jedoch LKW`s, die dort mit 80 km/h fahren noch nie erfasst wurden obwohl sie zu schnell sind.	0
was heisst souterrainwohnung	Bei dem Stichwort Souterrainwohnung haben viele Menschen Bedenken: Da eine Souterrainwohnung im Untergeschoss eines Hauses liegt und Teil des Kellers ist, hegen viele Mieter Vorbehalte. Doch in einer Souterrainwohnung zu wohnen bedeutet nicht, dass man in einem muffigen Keller leben muss.	1
sind bestimmt divergente folgen beschraenkt	Bestimmte Divergenz [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] und sagt, die Folge divergiert bestimmt gegen bzw. gegen . Die Werte und werden in diesem Zusammenhang oft auch uneigentliche Grenzwerte genannt beziehungsweise die bestimmte Divergenz als uneigentliche Konvergenz bezeichnet.	0
excel tabelle medianberechnen	Median mit Excel bestimmen Machen Sie einen Doppelklick in die Zelle, in der Sie den Median einfügen möchten. Geben Sie nun ein "=Median(A1:A99)". Alternativ können Sie auch einzelne Zellen anklicken oder ganze Zeilen markieren.	1
geografie kongo	Die Republik Kongo umfasst eine Fläche von insgesamt 342.000 km². Davon sind: Wald. Rund 57% des Landes sind tropischer Regenwald. Wiesen- und Weideland. Rund 30% des Landes werden als Wiesen- oder Weideland genutzt. Äcker und Felder.	1
seitenränderlinien word abschalten	Es gibt Ausrichtungslinien für folgende Eckpunkte: Seitenrand links und rechts (äußere Führungslinien) Seitenmitte vertikal und horizontal (Seitenführungslinien) Absatzoberkante (Absatzführungslinien)	0
word 2013 dokument spiegeln	Bilder in Word spiegeln. Nutzen Sie die Bildtools am oberen Bildschirmrand und wählen Sie im Bereich "Anordnen" den Punkt "Format" aus. Klicken Sie auf das Drehen-Symbol (siehe Screenshot). Wählen Sie im Dropdown-Menü den Befehl "Vertikal kippen" oder "Horizontal kippen", um das Bild in die entsprechende Richtung zu spiegeln.	1
wie schwimme ich mit wakeboard	Simon erklärt es uns im Interview. Beim Wakeboarden schnallt man sich prinzipiell ein Brett an die Füße und wird dann von einer Seilbahn, einem Motorboot oder einem Jetski durch das Wasser gezogen. Dann kann man sich ziehen lassen, Kurven fahren, über Rampen springen, ganz wie man will.	0
welches sind die besten luftbefeuchter	Der beste Luftbefeuchter ist für uns der Philips HU 4814. Der Verdunster befeuchtet den Raum gleichmäßig, lässt sich einfach warten und bietet das beste Preis-Leistungsverhältnis – auch wenn er im Test bei der Befeuchtungsleistung nicht an erster Stelle lag.	1
muss entgelttabelle einsehbar sein	Ein Mitarbeiter hat grunds tzlich nur das Recht auf Einsicht in seinen Dienstplan. Eine Einsich in die Zeitkonten der Kollegen widerspricht dem Datenschutz. Also handelt die Leitung die f r jeden Mitarbeiter die Daten den Vormonates ausdruckt, genau richtig. Ein Mitarbeiter hat grunds tzlich nur das Recht auf Einsicht in seinen Dienstplan.	0
woher kommt der name februar	Der Name (lat. Februarius) wurde vom römischen Sühne- und Reinheitsritual Februa inspiriert, das traditionell in dieser Zeit des Jahres stattfand. Dieses Fest kommt wiederum vom gleichlautenden Beinamen von Juno, der römischen Göttin der Geburt, Ehe und Fürsorge.	1
wie viel gb hat minecraft	Wir haben 18 Slots, 67 Plugins (viele net sparsam konfiguriert, da net nötig bei den paar Slots) und bisher ging der Verbrauch net über 2,5 gb (Spielereien mal außen vor gelassen) Durchschnitt liegt bei 1-1,5gb. Im Moment gerade mit 4 Usern 399MB belegt.	0
wolfgang executive chef	Wolfgang Wagenleitner – Executive Pastry Chef in Dubai. Wolfgang Wagenleitner ist Executive Pastry Chef in Dubai. Wie er als Konditor in Wien angefangen hat und wie er letztendlich in Dubai gelandet ist, lesen Sie in unserem aktuellen Interview.	1
wie viele kosmetikanbieter gibt es	Wie viele es davon gibt, lässt sich zum einen nicht genau sagen und ist zum anderen den meisten Menschen völlig unbekannt. Nach verschiedenen Quellen und Zählweisen stehen uns über 7.000 verschiedene verbale Sprachsysteme zur Verfügung, um zu kommunizieren. Siebentausend.	0
woher weiss ich wann ich zur berufsschule muss	Dein zukünftiger Ausbilder (m/w) muss Dich ja anmelden bei der Schule. Wenn keine Klasse zustande kommt, wird er/sie informiert, dass er/sie Dich woanders anmelden muss. Das geht im Normalfall total am Azubi vorbei.	1
gehalt tuerenverkaeufer	Das Gehalt in der Ausbildung. Die Ausbildung zum Fachverkäufer/zur Fachverkäuferin dauert insgesamt drei Jahre. Im ersten Ausbildungsjahr wird ein Gehalt gezahlt, das zwischen 357 und 413 Euro brutto liegt. Im darauf folgenden zweiten Jahr erhält der angehende Fachverkäufer einen monatlichen Verdienst zwischen 434 und 511 Euro.	0
war frueher schlange ein mensch	Netzphyton. Bei einem Forschungsprojekt hatten große Weibchen im Schnitt eine Länge von 5,17 Meter, während die großen Männchen nur eine Länge von 3,34 Meter erreichten. Die längste bisher gefundene Große Anakonda hatte vermutlich eine Länge von über 9 Metern, allerdings existierte von dieser Schlange nur noch die Haut.	0
wann war die saekularisierung	S kularisation wird verstanden als der konkrete Prozess Abl sung der weltlichen Macht der Kirche die von Kl stern und Hochstiften Anfang des 19. Jahrhunderts . Mit S kularisierung wird auch der bergang von Begriffen Vorstellungen aus einem prim r religi sen in einen Kontext von Philosophie und Zeitgeist bezeichnet (z.B.	1
associate manager übersetzung	Er legt Aufgabenbereiche und Arbeitsinhalte fest, überwacht deren Einhaltung und greift bei Bedarf korrigierend ein. Im Unterschied zum Associate muss der Manager ein größeres Feld an Tätigkeiten, Aufgaben und Mitarbeitern überwachen.	0
alphabetisch ordnen bei excel	Eine Excel-Tabelle alphabetisch sortieren: So gehen Sie vor. Klicken Sie auf "Sortieren". In einem neuen Fenster kommt es nun auf zwei Einstellungen an. Legen Sie zunächst im Auswahlfenster von "Sortieren nach" fest, nach welcher Spalte die Sortierung geschehen soll. Dann wählen Sie bei "Reihenfolge" die Option "A bis Z" aus. Mit "Z bis A" können Sie bei Bedarf auch umgekehrt alphabetisch sortieren.	1
lekkerland ceo	Lebenslauf Patrick Steppe (CEO) Patrick Steppe, Jahrgang 1967, hat seit Ende August 2016 den Vorstandsvorsitz der Lekkerland AG & Co. KG inne.	1
toleranzfaktoren normalverteilung	Statistik: Qualitätswerkzeuge: Toleranzintervalle (Normalverteilung) x[i] kennzeichnet die kleinste Beobachtung an i-ter Stelle. Das erreichte Konfidenzniveau gilt nur für die verteilungsfreie Methode. Die k-Faktoren können Sie auch als sogenannte Toleranzfaktoren speichern.	0
unterschied fraktur und sütterlin	Fraktur ist eine "gebrochene Schrift". Das bedeutet, dass die Buchstaben abrupte Richtungswechsel machen. Den Unterschied siehst du links im Bild. Antiqua nennt man hingegen die Schriftart, die wir heute benutzen.	1
lebensmittelpreise in sizilien	Lebensmittel und Restaurantbesuche. Die Lebensmittelpreise liegen in Italien 12 % über dem europäischen Durchschnitt. Der Liter Milch kostet im Durchschnitt 1,30 € und das Kilo Brot 3,80 €.	0
eichel tut bei berührung weh	Empfindliche Eichel. Das legt sich mit der Zeit, bis sich die Nerven darin an die Berührungen gewöhnt haben. Es hilft Spucke, oder mal eine Creme.	1
was bewirkt uv lampe in reinstwasseranlage	Wissenschaftliche Untersuchungen und Tests haben bestätigt, dass UV-Licht mit einer Wellenlänge von etwa 260 nm (Newtonmeter) eine erbgutverändernde Wirkung auf Mikroorganismen im Wasser hat.	1
metronidazol inkompatibilitaeten	Metronidazol ist ein Wirkstoff zur Vorbeugung und Heilung akuter oder chronischer Infektionen mit Bakterien- und Protozoen. Es werden ausschließlich solche Bakterien erfaßt, die keinen Sauerstoff für ihre Lebensfunktionen benötigen (Anaerobier).	0
excel daten in powerpoint verknuepfen	Excel Tabelle in PowerPoint einfügen: Stellen Sie dabei eine Verknüpfung her. Öffnen Sie in PowerPoint die Registerkarte Start. Klicken Sie in der ersten Gruppe Zwischenablage auf die Schaltfläche Einfügen. Der markierte Bereich des Excel-Arbeitsblattes wird sofort eingefügt – aber nur eingefügt. Dies ist noch keine Verknüpfung.	1
intrazytoplasmatische spermieninjektion geschichte	Dieser Vorgang ist noch nicht mit der Befruchtung identisch, diese erfolgt später von selbst (oder – in bis 20 % – nicht). Die Intrazytoplasmatische Spermieninjektion, ICSI ist eine Methode der künstlichen Befruchtung. Dabei wird die Samenzelle, das Spermium des Mannes, direkt in das Zytoplasma (Ooplasma) einer Eizelle eingespritzt.	0
pjoketsttrukturplan erstellen	Die 6 Schritte zum Projektstrukturplan im Detail 1) Auflistung aller Aufgaben 2) Die Aufgaben clustern 3) Arbeitspakete definieren 4) Zuordnung von Verantwortlichkeiten zu den Arbeitspaketen 5) Start- und Endtermin der Arbeitspakete festlegen 6) Dokumentation des erstellten Projektstrukturplans und Vergabe von eindeutigen Arbeitspakt-Nummern	1
wann streik bei bundesbahn passau	Bis zu drei Streiktage könnten die Unternehmen hingegen mit Verlusten in einstelliger Millionenhöhe überstehen. 10.20 Uhr: Der geplante viertägige Streik bei Bahn wird nach Einschätzung der Gewerkschaft Deutscher Lokomotivführer (GDL) ähnliche Ausmaße annehmen wie bei dem vorhergegangenen Ausstand Mitte Oktober.	0
wie kann ich eine begründung bei widerspruch schreiben	Damit der Widerspruch schnell und sicher zugeordnet werden kann, muss klar sein, gegen welchen Bescheid Widerspruch eingelegt wird. Daher sollten immer die Bezeichnung und das Datum des Bescheids sowie das Aktenzeichen, das Geschäftszeichen oder die Kundennummer angegeben werden.	1
ist selbstbefriedigung für die	Selbstbefriedigung: Mann und Alter. Denn der mit der Selbstbefriedigung verbundene selbstbewusste, liebevolle Umgang mit dem eigenen Körper kann älteren Menschen dabei helfen, ihre Autonomie zu bewahren. Deshalb gilt: Selbstbefriedigung – Mann kann dafür nicht zu alt sein.	0
wo liegt pulheim bei koeln	Pulheim ist eine Mittlere kreisangehörige Stadt in Nordrhein-Westfalen. Sie liegt im Rhein-Erft-Kreis und grenzt im Osten an die nordwestlichen Stadtbezirke Kölns.	1
beantragung folgender elternzeit	Zwei der drei Jahre müssen vor dem dritten Geburtstag des Kindes genommen werden, sonst verfallen sie. Das dritte Jahr kann auch auf die Zeit bis zum achten Geburtstag des Kindes übertragen werden, sofern der Chef zustimmt. Auch hier gibt es neue Regeln durch das „Elterngeld plus“.	0
lässt sich das eisen schmieden	Im Unterschied zu Stahl lässt sich Eisen sehr gut schmieden, die Gefahr, dass es im Feuer verbrennt, ist aber deutlich geringer. Der Stahl und das Gusseisen. Stahl gehört zu den Metallen, die am häufigsten verwendet werden. Gleiches gilt für Gusseisen, das in vielen Bereichen der Technik einer große Rolle spielt.	1
heilung von hiv	Mit der Kombination von drei Wirkstoffen kann man dies über lange Zeit verhindern. Die Medikamente selbst unterdrücken auf verschiedene Weise die Vermehrung der HI-Viren im Körper, sodass die Infektion nicht fortschreitet und das Virus nach einiger Zeit im Blut sogar meist nicht mehr nachweisbar ist.	0
erkennungsdiensliche behandlung	Erkennungsdienstliche Behandlung bedeutet, dass die Polizei bestimmte Identifizierungsmaßnahmen gegen den Willen des Betroffenen anordnen kann. Dies kann sie aus zweierlei Gründen tun, nämlich. zur Durchführung eines Strafverfahrens, also zur Aufklärung einer bereits begangenen Straftat oder.	1
was ist die ableitung von x a	Summenregel ( Ableitung x ) Die Summenregel besagt: Bei einer endlichen Summe von Funktionen darf gliedweise differenziert werden. Auch dies lässt sich am Besten anhand von einigen Beispielen zeigen.	0
messen einer rundlaufgenauigkeit	Messen von Winkel, Kontur oder Fläche Klicken Sie in der Multifunktionsleiste auf Registerkarte Extras. Klicken Sie in der Gruppe Messen auf Winkel, Kontur oder Fläche. Klicken Sie in das Grafikfenster, um die zu messende Geometrie auszuwählen. Klicken Sie zum Messen des Winkels zwischen zwei Linien oder Kanten zuerst auf die eine Linie bzw.	0
wann ist ein badezimmer alt	Üblich seien 20 bis 30 Jahre, sagt Anja Franz: „Dann ist eine Badezimmereinrichtung normalerweise zu erneuern.“ Der Mieter müsse den Vermieter schriftlich darauf hinweisen, wenn etwa die Wanne nicht mehr zu gebrauchen ist, weil sie rau ist.	1
berliner berg bier preis	Vor etwas mehr als zwei Jahren, im Frühling 2015, ging Berliner Berg mit einigem Getöse und großer Kickstarter Kampagne an den Start.	0
ist die afd im bayerischen landtag vertreten	Wahlperiode (2018-2023) sind folgende sechs Fraktionen im Bayerischen Landtag vertreten: Die Fraktionsvorsitzenden sind Thomas Kreuzer (CSU), Katharina Schulze und Ludwig Hartmann (BÜNDNIS 90/DIE GRÜNEN), Florian Streibl (FREIE WÄHLER), Horst Arnold (SPD), Katrin Ebner-Steiner (AfD) und Martin Hagen (FDP).	1
welche tiere in der wohnung fressen gummibänder an	Da Silberfische oftmals durch Abflüsse in die Wohnung gelangen und sich dort auch verkriechen, empfiehlt es sich, diese regelmäßig mit heißem Wasser durchzuspülen und gegebenenfalls über Nacht zu verschließen.	0
pronomengebrauch	"Pro" bedeutet "f r" - ein Pronomen steht also f r ein Nomen. (es ist der "Stellvertreter des Nomens"). Beispiel: Christine liest ein Buch. > Sie liest ein Buch. Ein Pronomen kann aber auch ein Nomen begleiten und es genauer bestimmen. (es ist dann der "Begleiter des Nomens").	1
welche sitzerhöhung für welches alter	Nach § 21 Absatz 1a der Straßenverkehrsordnung gilt eine Nutzung der Kinderautositzerhöhungen oder auch Rückhalteeinrichtungen für Kinder bis zu 150 cm Körpergröße und bis zum 12. Lebensjahr. Ist ein Kind größer als 150 cm, aber noch nicht 12 Jahre alt, so ist also ein Transport ohne eine Sitzerhöhung erlaubt.	0
time to fill kennzahl	Time-to-Fill ist eine verbreitete Kennzahl im Human Resource Management, die beschreibt, wie schnell eine offene Stelle im Durchschnitt besetzt wird. Die Definition dieser Kennzahl ist allerdings von Unternehmen zu Unternehmen unterschiedlich je nachdem, was man als Start- bzw. Endpunkt definiert.	1
marino vorname bedeutung	geht zurück auf einen römischen Beinamen 'Marinus', der entweder vom Vornamen 'Marius' oder vom Wort 'marinus' (vom Meer, am Meer lebend) abgeleitet ist Name mehrerer Heiliger, von denen einer der Republik 'San Marino' den Namen gegeben hat.	1
darf mann flussige medikamente in flugzeug	Viele flüssige Stoffe nehmen Schaden, wenn sie derart gekühlt transportiert werden. Aus ärztlicher Sicht werden sie sogar unbrauchbar. Es gibt keine Regelungen der Luftfahrtbehörden, dass Medikamente nicht im Handgepäck befördert werden dürfen.	0
kv arzt telefonnummer	Ärztlicher Bereitschaftsdienst deaktiviert Telefonnummer. Die Rufnummer 116117 funktioniert ohne Vorwahl und ist kostenlos erreichbar. Der Ärztliche Bereitschaftsdienst hilft Patienten bei Erkrankungen, mit denen diese normalerweise einen Arzt in einer Praxis aufsuchen würden, die Behandlung aber aus medizinischen Gründen nicht bis zum nächsten Tag warten kann.	0
akustische temperaturmessung	Akustische Gastemperaturmessung. Bei der akustischen Gastemperaturmessung handelt es sich um ein berührungsloses Messverfahren. Es ist für den Kraftwerksbetrieb optimiert und für Temperaturen bis 2000 °C geeignet. Für unterschiedlichste Anwendungen der Temperaturüberwachung in Kraftwerken besitzt der Lehrstuhl für Energiesysteme ein akustisches...	1
aktien verluste absetzen	Seitdem fließen pauschal 25 Prozent aller Kapitalerträge an den Staat, im Gegenzug können Sie Verluste auf die Abgeltungsteuer anrechnen lassen. Das geht zweitens aber nur, wenn Sie einen Verlust realisiert haben, die Aktie also mit einem Minus verkauft haben.	0
wie kann man einen elektromagneten bauen	Methode 1 Einen einfachen Elektromagneten herstellen. Entferne die Isolierung von den Drahtenden. Damit das Kabel Strom leiten kann, müssen die Enden von der Isolierung befreit werden. Die freiliegenden Enden werden um die beiden Batteriepole gewickelt. Verwende den Kabelstripper, um ein paar Zentimeter Isolierung von beiden Enden des Kupferdrahts zu entfernen.	1
gibt es unter vulkanen seen	Vulkane und das Ökosystem Erde. Damit beeinflussen die unterseeischen Vulkane die chemische Zusammensetzung des Meerwassers (und zwar etwa genauso stark wie die Auswaschungen vom Land), und durch die Ausfällungen entstehen Erze, die reich an Zink, Kupfer und Eisen sind. Hierbei entstehen auch ganz eigene Ökosysteme,...	0
kostennote eines rechtsanwaltes	Unter einer Kostennote versteht man die Rechnung eines Rechtsanwalts oder Notars für seine berufliche Tätigkeit.	1
wie lange grillt man staeks im backofen?	Flank Steak vom Grill - so wird's lecker Pommes im Ofen zubereiten - so wird's knusprig Fleisch einlegen zum Grillen - Rezept	0
zinkvergiftung nierenversagen	Wirkungen und Nebenwirkungen bei der Einnahme von Zink Tabletten. Seltener sind Fälle, bei denen sich die Nebenwirkungen in einer beschleunigten Atmung oder Kreislaufschwäche zeigen. In seltenen Fällen löst eine Überdosierung von Zinktabletten sogar Nierenfunktionsstörungen bis hin zum Nierenversagen aus.	1
vor- und nachteile der bustopologie	Netzwerk Topologie und Zugriffsverfahren. Der größte Nachteil besteht darin, dass für die Vielzahl der Leitungen und Verbindungen sehr viel Leitungsmaterial benötigt wird (außer das Netzwerk besteht nur aus sehr wenigen Computern). Das Verhalten von komplett Vermaschten-Topologien hängt stark von den verwendeten Geräten ab.	0
wittwenrente gesetzliche rente	Der Begriff Witwenrente (§ 46 SGB VI) zählt entsprechend der deutschen gesetzlichen Rentenversicherung (wie auch die Halb- oder Vollwaisenrente sowie die Erziehungsrente) zu den Renten wegen Todes. Diese Bezeichnung erhalten sie, da die Anspruchsvoraussetzung der Tod des versicherten Ehegattens bzw. Elternteils ist.	1
welches salz fuer atermia ansatz	Folgende Grundausstattung empfehlen wir: Salz: Artemien leben in Salzseen, deshalb ist es nötig, ihr Wasser mit Salz anzureichern. Gut geeignet für den Anfang ist das Artemia Salz von Hobby / Dohse Aquaristik oder JLB ArtemioSal, da diese bereits mit Nahrungsbestandteilen für die Artemien versetzt sind.	0
teritaere geschlechtsmerkmale	Tertiäre Geschlechtsmerkmale. Tertiäre Geschlechtsmerkmale sind sonstige Geschlechtsmerkmale, die sich mit der Geschlechtsreife herausbilden, etwa die dunklere Färbung der Männchen der Welsartigen oder der Knochenbau in Form eines weiblichen oder männlichen Beckens oder die Körpergröße. Auch Verhaltensmerkmale und Psyche gehören zu den tertiären Geschlechtsmerkmalen.	1
was heißt ohv motor	OHV = Over Head Valve. Das bezeichnet lediglich die Anordnung der Ventile und besagt, dass sie oberhalb des Motorblocks, in welchem die Kolben laufen, angebracht sind.	1
wie reinige ich einen luftmatratze	Wollteppich reinigen so geht´s. Den Wollteppich vorsichtig und gleichmäßig in eine Badewanne legen (am besten wellenförmig und ohne Knicke). Den Teppich ordentlich mit den Händen durchkneten, damit sich festgesetzter Schmutz besser lösen kann. Nun den Teppich am besten in einer Dusche spülen. Das alte Wasser in der Badewanne abziehen lassen und eine...	0
opportunistisch definition	Opportunist (von lat. opportunus „günstig“, „bequem“) hat folgende Bedeutungen: im allgemeinen Sprachgebrauch eine Person, die zweckmäßig handelt, um sich der jeweiligen Lage anzupassen und einen Vorteil daraus zu ziehen. Opportunismus wird häufig mit politischem und sozialem Bezug als grundsatz- oder charakterloses Verhalten beschrieben.	1
duphaston krebs risiko	Nebenwirkungen unter Einnahme von Duphaston allein. Bei der Behandlung mit Duphaston können Beschwerden auftreten, wie sie auch in der frühen Phase der Schwangerschaft vorkommen, so Appetitlosigkeit, Magendruck, Brechreiz, Ödeme und Gewichtszunahme, nervöse Unruhe, Schwindel, Verschlechterung der Stimmung und Wadenkrämpfe. Diese Beschwerden verschwinden, wenn die Behandlung abgesetzt wird.	0
flaecheninhalt des halbkreis berechnen	Halbkreis. Man kann den Halbkreis auch als Kreisausschnitt ansehen, der zum Winkel von 180° gehört, oder als Kreisabschnitt, dessen Sehne der Durchmesser ist. Ein Halbkreis wird im Allgemeinen durch den Radius festgelegt. Dann sind der Flächeninhalt A= (1/2)*Pi*r² und der Umfang U= (Pi*+2)r. Der Halbkreis ist auch der Graph einer Funktion.	1
windows explorer zwei verzeichnisse vergleichen	Gehen Sie folgendermaßen vor, um zwei Dateien mithilfe von "Windiff.exe" zu vergleichen: Starten Sie "Windiff.exe". Klicken Sie im Menü File (Datei) auf Compare Files (Dateien vergleichen). Wählen Sie im Dialogfeld Select First File (Erste Datei auswählen) einen Dateinamen für die erste Datei in dem Vergleich aus, und klicken Sie auf Open (Öffnen).	0
rezeptfälaschung	Ausschnitt aus dem Arzneiversorgungsvertrag § 4 Abs. 5 vdek. Häufig werden Fälschungen an einem Mittwochnachmittag, Samstag, Sonn- oder Feiertag vorgelegt, damit keine Rücksprache mit dem Arzt erfolgen kann. Die Einlösung des Rezepts erfolgt unter Zeitdruck während der typischen 'Stoßzeiten'.	0
was ist eine intraokularlinse	Eine Intraokularlinse (von lateinisch intra ‚innerhalb‘ und lateinisch oculus ‚Auge‘), kurz IOL, ist eine künstliche Linse im Auge.	1
systemintegritaets bericht wie starten	Erweiterte Startoptionen vom laufenden Windows 10 starten. Egal ob über das Startmenü, Startbildschirm, über die Tastenkombination Win + i, Win + X oder im Login-Screen die Auswahl aufrufen. Shift-Taste (Pfeil nach oben) gedrückt halten und auf Neu starten drücken.	0
verfuegungszeit definition heilpaed	Heilpädagogische Tagesstätte. Heilpädagogische Tagesstätten sind teilstationäre Einrichtungen für Kinder (Kindergarten, Hort), Jugendliche (Hort) und junge Erwachsene im Alter zwischen 3 und 21 Jahren, die von einer Behinderung betroffen sind oder von Behinderung bedroht sind.	1
weihnachtsingen+ max morlock stadio	MAX-MORLOCK-STADION. Während der Reichsparteitage wurde im Stadion der „Tag der Hitlerjugend“ abgehalten und das Stadion entsprechend zu dieser Zeit auch Stadion der Hitlerjugend genannt. Während des Reichsparteitages 1935 hielt Adolf Hitler hier die Rede, in der er von der deutschen Jugend forderte, „flink wie Windhunde,...	0
wetter in albufeira im november	Klima in Albufeira im November. Das Klima in Albufeira im November ist gut. Das Wetter im November in Albufeira ist eher trocken (mit 88mm Niederschlag über 8 Tage).	1
gefäßchirurgie varel telefonnummer	Wir sind für Sie da. Fachärzte für Augenheilkunde. Bleichenpfad 9. - im Vareler Krankenhaus -. 26316 Varel. Telefon: +49 (0)4451 5353. Sprechzeiten: Mo - Fr.	0
wer ist rubikon	Der Rubikon ist ein neues Online-Magazin, das sich zum Ziel gesetzt hat, die kritische Masse mit gut recherchierten Beiträgen abseits des Mainstreams zu versorgen. Seit kurzer Zeit steht eine Vorab-Version des Magazins zur Verfügung, die ein erstes Reinschnuppern in die Festformate ermöglicht.	1
wo finde ich alle meine bilder im internet	Bei Windows ist vorgesehene Heimat für Fotos der Ordner „Bilder“ beziehungsweise „Eigene Bilder“. Er ist im Explorer in der linken Randleiste unter „Dieser PC“ sowie alternativ unter dem eigenen Benutzernamen zu finden. In vielen Anwendungen wird dieser Ordner oder der Ordner „Dokumente“ beziehungsweise „Eigene Dokumente“ als Speicherort vorgewählt.	0
nimmt man durch nichts essen ab	Schnell abnehmen durch nichts essen kannst du schnell wieder vergessen. Das bereitet dir längerfristig nur Probleme mit deinem Gewicht. Solltest du jedoch für sehr kurze Zeit sehr schnell abnehmen wollen, dann kann dir das Hungern helfen. Gesund ist es jedoch nicht.	1
antipasti rezept braten	Antipasti. In einer großen Pfanne Olivenöl erhitzen und das Gemüse bißfest braten. Knoblauch pellen, in Scheiben schneiden und zum Gemüse in die Pfanne geben. Mit frisch gemahlenem Pfeffer würzen und mit Balsamico-Essig ablöschen. Gemüse mit Bratenfond in eine Auflaufform oder Schüssel füllen.	1
global change übersetzung	Willkommen bei globalCHANGE. Es existiert jedoch ein gemeinsames Merkmal: Alle diese Texte beschäftigen sich mehr oder weniger mit dem Thema Non-Dualität, der Lehre/Nicht-Lehre von der Einheit, dem EINEN ohne ein Zweites. Schwerpunkt sind Texte zu dem Werk Ein Kurs in Wundern, um verschiedene Themen aus diesem Werk näher zu erläutern und ggf. begriffliche Fragen zu klären.	0
welche auswirkungen hat cannabis	Körperliche Folgen Dauerhafter Cannabiskonsum hat eine Beeinträchtigung der kognitiven Leistungsfähigkeit zur Folge (Aufmerksamkeit, Konzentration, Lernfähigkeit). Starker Cannabiskonsum beeinträchtigt die Lungenfunktion. Auswirkungen des Cannabiskonsums in der Schwangerschaft und auf das Neugeborene sind umstritten.	1
aufnahme fettlöslichen vitamine	Sie können dann eine toxische Wirkung haben und es entsteht das Krankheitsbild einer sogenannten Hypervitaminose. Je nachdem, welches Vitamin überdosiert wurde, können unterschiedliche Symptome wie Übelkeit, Kopfschmerzen, Haarausfall und Sehstörungen auftreten. Vitamin K stellt diesbezüglich eine Ausnahme dar.	1
der gefährlichste banlieues paris	Nach den Anschlägen im Januar 2015 haben amerikanische Medien einige Viertel der französischen Hauptstadt als „No-Go“-Zonen eingestuft.	0
was ist eine computerdiskette	Wenn sie in ein Diskettenlaufwerk sind, kann der Computer schreiben und Daten magnetisch auf dem Datenträger löschen. Im Gegensatz zu Festplatten können Disketten leicht entfernt werden, um Daten vom Computer Weg zu speichern. Es ist auch möglich, einen Computer von der Diskette zu booten, wenn es nicht von der Festplatte booten kann.	0
wie kann man den pc schneller machen ?	Eher eine Warnung als ein Tipp, wie man den PC schneller machen kann: Verzichtet auf Programme, die versprechen, auf Knopfdruck vollautomatisch euren PC zu optimieren und ihn zu einer Geschwindigkeitsrakete werden zu lassen.	1
was ist eine politisce entscheidung	Politische Entscheidungen und Einstellungen. Die Bundesrepublik war ein Ergebnis der nach dem Zweiten Weltkrieg einsetzenden Blockkonfrontation zwischen Ost und West und besaß zunächst keine volle staatsrechtliche Souveränität.	0
definition der weimarerklassik	Das sind die Merkmale der Weimarer Klassik. Die Weimarer Klassik bezeichnet eine literarische Epoche, die zeitlich zwischen 1794 und 1805 verortet werden kann. Die Hauptvertreter dieser Epoche sind Johann Wolfgang von Goethe und Friedrich Schiller. Aufgrund deren Wirkungskreis rund um Weimar trägt diese Epoche ihren Namen.	1
warum lehnen mich andere menschen ab	Ursachen der Antipathie. Wir lehnen den anderen ab, weil er vollkommen anders ist als wir. Sie leben nach den Prinzipien: "Sparsamkeit und keine Schulden" und "Erst die Arbeit, dann das Vergnügen". Ihr Nachbar macht Schulden und gibt sein Geld mit vollen Händen aus. Statt sich auch mal um den Vorgarten vor seinem Haus zu kümmern,...	0
was kosten lebensmittel in zuerich	Zürich: Je nach Wohnlage sind große Abweichungen möglich. So kann eine 4 ½ Zimmerwohnung mit 110 m² Fläche in Zürich je nach Wohnlage zwischen 2.500 (verkehrsbelasteter Standort) und 4.500 Franken (in der Nähe des Sees) monatlich kosten. (Link) Basel: Wohnungen in Basel sind knapp 5% günstiger als in Zürich.	0
mergerstat in excel import	Excel: CSV-Dateien importieren. Setzen Sie für das Trennzeichen einen Haken in das Kontrollkästchen Semikolon und entfernen alle anderen. Klicken Sie auf Weiter. Jetzt können Sie für jede Spalte noch den Datentyp (Standard, Text, Datum) festlegen.	0
ist nachschuss als gesellschafter pflicht	Ein Nachschuss ist die gesetzlich oder durch Gesellschaftsvertrag festgesetzte Pflicht eines Gesellschafters, Zahlungen über die festgelegte Einlage hinaus zu leisten.	1
private adresse anschreiben post	Damit Ihre Briefe von Maschinen in den Briefzentren gelesen werden können und somit schneller zum Empfänger gelangen, sollten Sie beim Briefumschlag beschriften folgendes beachten: nur die Vorderseite des Briefumschlags beschriften. oben links steht die Adresse des Absenders.	0
xiàn terrakotta armee daten	Die Terrakottaarmee von Xian wurde, als Teil der Grabanlage, zwischen den Jahren 246 bis 208 vor unserer Zeitrechnung erstellt.	1
stimmt es wenn eiter kommt heilt eine wunde	Entzündung einer Wunde nach Entfernung eines Weißheitszahns. In der Regel heilen die Wunden nach der Entfernung des Weisheitszahnes gut und komplikationslos ab. Es kann jedoch auch passieren, dass es zu einer Entzündung kommt. Meist macht sich die Entzündung dadurch bemerkbar, dass die Schmerzen nicht besser werden und die Schwellung nicht wie erwünscht abnimmt.	0
warum wurde die berliner m	Berliner Mauer. Sie ist in die Geschichte eingegangen als Symbol des Kalten Krieges und der Teilung Deutschlands. Gebaut wurde die Berliner Mauer Anfang der 60er Jahre, um den Flüchtlingsstrom vom Osten in den Westen zu stoppen. Am 9.	1
verwandschaftsmerkmale mensch	Verwandtschaftsbeziehung. Bei der Darstellung von Verwandtschafts­verhältnissen in Stammbäumen oder Ahnentafeln wird die Hauptperson als Ego (Ich) oder Proband (Testperson) bezeichnet und alle Bezeichnungen nur auf sie bezogen (siehe dazu Genealogische Darstellung ).	0
bild windows-blickpunkt wechseln	Einmal komplett abmelden. Die Einfache Lösung: Sollte kein Bilderwechsel erfolgen, reicht manchmal schon im laufenden Betrieb Strg + Alt + Entf (Affengriff) zu drücken. Im nächsten Bild dann sperren auswählen. Jetzt sollte ein Bilderwechsel vorgenommen werden.	1
umweltsituationen definition	Umweltbedingungen, Umweltsituationen. Es sind dies Daten aus dem ökonomischen, technischen, sozialen und rechtlichen Bereich, die den Handlungsspielraum des Entscheidungsträger s begrenzen oder begünstigen. Diese Gegebenheiten können sowohl außerbetrieblicher Art, z.B. die Konjunkturlage, die Nachfrageverhältnisse, die Konkurrenzsituation,...	0
wie kann mann betonpflaster reinigen	» Betonstein reinigen: Setzen Sie bei Betonstein am besten Sodawasser ein (Soda ist in Drogeriemärkten erhältlich). Dieses müssen Sie gleichmäßig mit einem Besen oder Gummiabzieher auf der Steinoberseite verteilen. Die Oberflächenreinigung sollten Sie möglichst bei gutem Wetter durchführen, damit das Soda-Wasser-Gemisch mindestens 5 Stunden...	1
kugel berechnen herleitung	Da die Kugel ein Körper ist, kann sie gefüllt werden. Füllst du eine Kugel mit Wasser und misst dies in einem Messbecher, erhältst du das Volumen der Kugel. Das Volumen gibt dir an, wie viel Flüssigkeit in eine Kugel passt.	0
symptome borderline erkrankung	Borderline-Symptome: Unsicher und impulsiv. Schwierigkeiten, die Impulse und Gefühle zu kontrollieren, sind charakteristische Borderline-Symptome. Borderline-Patienten rasten auch bei Kleinigkeiten schnell aus und sind streitsüchtig, vor allem wenn sie daran gehindert werden, ihre Impulse auszuleben.	1
was macht robert zollitsch heute	Erzbischof Zollitsch ist neugierig auf den Himmel. Dabei hätte es dafür in den vergangenen knapp sechs Jahre Anlass genug gegeben. Seit Februar 2008 ist Erzbischof Robert Zollitsch Vorsitzender der Deutschen Bischofskonferenz (DBK). Viele Krisen musste er meistern, darunter den Missbrauchsskandal 2010.	0
welche excel version habe ich	Excel-Version erkennen und auslesen. Wenn Sie wissen möchten, welche Excel-Version Sie verwenden, gehen Sie folgendermaßen vor: Tragen Sie die folgende Formel in eine leere Zelle ein und drücken Sie anschließend EINGABE: =INFO("version") Excel zeigt Ihnen die verwendete Version nun als Nummer an.	1
wie funktioniert toslink	Ein optisches Kabel (TOSLINK) wird zur Übertragung von Audiosignalen verwendet. Mit einem solchen Kabel erhalten Sie einen sehr hochwertigen und digitalen Ton. Verwenden können Sie es unter anderem an DVD-Playern, Musikanlagen und an Spielkonsolen. Beim Anschließen müssen Sie aber sehr vorsichtig sein, denn das optische Kabel ist sehr empfindlich.	0
georgeta vorname	Georgeta (Gegebener Name) Georgeta ist ein Name für Mädchen. Der ursprüngliche Name lautet Rumänisch. Auf unserer Website haben 9 Menschen mit dem Namen Georgeta ihren Namen mit Sternen 4 (5 ist maximal) bewertet. Sie scheinen sehr zufrieden mit diesem Namen zu sein!	1
was gehoert zu den nachlassverbindlichkeiten	§ 1967 BGB definiert die Nachlassverbindlichkeiten als Verbindlichkeiten aus Pflichtteilsrechten, Vermächtnissen und Auflagen.	1
kann man vliestapeten in der ecke überlappen	Der einfachste Fall, um Innenecken zu tapezieren, liegt vor, wenn dünne, musterlose Tapeten, wie z.B. unifarbene Papiertapeten oder Vliestapeten, zu tapezieren sind.	0
sind wuerfelnattern vom ausssterbenbedroht	Gefährdung: Die Würfelnatter gilt in Rheinland-Pfalz und in Deutschland als vom Aussterben bedroht. Ihr dramatischer Bestandsrückgang ist auf Verluste und Verschlechterungen ihrer Lebensräume zurückzuführen: Ausbau, Begradigung, Verbau und Vertiefungen von Flussläufen machen diese für Würfelnattern unbewohnbar.	1
wer war martin wolgast	Martin Luther King war ein amerikanischer Baptistenpfarrer und Bürgerrechtler. Er wurde am 15. Januar 1929 in Atlanta (Georgia) geboren und am 4. April 1968 in Memphis Tennessee ermordet.	0
mehrwertsteuer wer zahlt	Die Mehrwertsteuer ( kurz MwSt) ist eine reine Verbrauchersteuer. Das heißt, dass Sie nur vollständig vom Endverbraucher gezahlt werden muss und nicht von Unternehmen. Unternehmen müssen nur den von ihnen geschaffenen Mehrwert die Mehrwertsteuer zahlen. Der verbleibende Betrag kann als Vorsteuer vom Staat zurückgefordert werden.	1
terroranschlag prozent	Der Terrorismus-Index zeigt, wo auf der Erde die Terrorgefahr am höchsten ist. Seit 2001 hat die Zahl der jährlichen Terroropfer um 44 Prozent auf 18.000 Menschen zugenommen. Beim Terrorismus-Index wurde auch die Anzahl der weltweit agierenden Islamisten zusammengestellt.	0
madeira korbschlittenfahrt kosten	Der Preis ist für die Länge der Fahrt gigantisch, aber dafür ist sie eben einmalig. Sie dauert knappe 10 Minuten (gefühlte 3 Stunden) und kostet p.P 20,-EUR. (Siehe Foto unten) (Siehe Foto unten) (Siehe Foto unten) Die Korbschlitten werden von 2 Fahrern gesteuert.	1
makroskopisch oder histologisch	Mikroskopie, abschließender Befund. Mikroskopie ist die histologische Untersuchung von Gewebeschnitten und zytologischen Präparaten am Mikroskop. Der Facharzt, der die Makroskopie durchgeführt hat, sollte nach Möglichkeit auch die Mikroskopie durchführen und den abschließenden Befund erstellen.	0
checkliste was ein baby braucht	Checkliste - was braucht ein Baby im Winter. Ein beliebter Klassiker ist das Schaffell im Kinderwagen. Es ist tatsächlich ein sehr guter Wärmespender, aber bitte denken Sie daran: Ihr Kind sollte keinesfalls mit dem Kopf direkt auf dem Fell liegen. Dabei könnten Härchen aus dem Fell in seine Atemwege gelangen.	1
arbeitszeugnis erstellungsdatum vor austritt	Durch hohes Arbeitsaufkommen, Konflikte zwischen den Parteien oder mehrere Ab- und Rücksprachen, dass das Arbeitszeugnis selbst verfasst wird, sind Gründe dafür, dass das Zeugnis sehr oft erst nach dem Ausscheiden des Mitarbeiters ausgestellt wird. In manchen Fällen sogar bis zu mehreren Wochen später.	0
was kostet gabionenzaun	Die Preise verhalten sie wie folgt. Dadurch ergeben sich bei dem Thema Was kosten Gabionen Zäune etwa folgende Preise: ca. 50,00 Euro kostet eine ungefüllte Gabione. etwa 2,00 Euro pro Kilo für Füllmaterial und Bruchsteine, z.B. Basalt, Kalkstein.	1
xbox cross-platform aktivieren	Um die Streaming-Option der Xbox One nutzen zu k nnen, aktivieren Sie diese im Men der Konsole. ffnen Sie die Systemeinstellungen und w hlen Sie den Men punkt Voreinstellungen . Dort finden Sie den Unterpunkt Spiel-Streaming auf andere Ger te zulassen . Aktivieren Sie die Funktion durch das Setzen eines Hakens.	0
windows 8 recovery cd erstellen	Drücken Sie gleichzeitig auf die Tasten [Windows] und [R], sodass sich der Befehl "Ausführen" öffnet. Geben Sie hier "recdisc.exe" ein und bestätigen Sie mit "OK". Nun startet die Erstellung der Recovery CD. Wählen Sie Ihr CD-Laufwerk aus, legen Sie die CD ein und klicken Sie auf den Button "Datenträger erstellen".	1
indesign optimaler spaltenabstand	Zeilenabstand. Mit der Standardeinstellung „Autom. Zeilenabstand“ wird der Zeilenabstand auf 120 % des Schriftgrads (z. B. 12 Punkt Zeilenabstand bei einem Schriftgrad von 10 Punkt) eingestellt. Beim Verwenden des automatischen Zeilenabstands wird in InDesign der Wert für den Zeilenabstand im Feld „Zeilenabstand“ des Zeichenbedienfelds in Klammern...	0
cmd datei anlegen erstellen	Starten Sie die Eingabeaufforderung: Öffnen Sie dazu mit [Win] + [R] das Ausführen-Fenster, geben Sie "cmd" ein und bestätigen Sie mit [Enter].	1
das "s" im englischen, verschiedene aussprachen	Für den Kleinbuchstaben s wurden mehrere Zeichen entwickelt: Zum einen das runde s (s) eine verkleinerte Version des Großbuchstabens S, zum anderen das lange s „ſ“, das seinen Ursprung wahrscheinlich in zügiger Schreibschrift hat.	0
frankophil bedeutung	Zur Navigation springen Zur Suche springen. Frankophilie bzw. Gallophilie (Wortbildungen mit Suffix aus dem Altgriechischen φιλία philía „Freundschaft“, „Liebe“, „Zuneigung“) bezeichnet die Liebe von Nicht-Franzosen für alles Französische.	1
welches bundesland ist hoppegarten	Die Wasserhärte in Ihrem Versorgungsbereich: Mit über 15.000 Wasserhärte-Werten sind wir Deutschlands größtes, frei zugängliches Wasserhärte-Register.	0
excel grundlagen formeln	Excel-Grundlagen: So rechnen Sie zwei Zellwerte zusammen. Geben Sie hier noch eine Zahl ein, etwa 50. Tippen Sie noch einmal auf [Pfeil rechts]. Wieder wandert der Rahmen eine Zelle weiter. Hier geben Sie jetzt eine Excel-Formel ein: Tippen Sie auf [=], also das Gleichheitszeichen und geben Sie dann ein: A1+B1.	1
top unternehmen in essen	Beide Unternehmen, Aldi Nord und Aldi Süd, blicken auf eine Reihe von Auszeichnungen. Mitarbeiter bewerten die beiden Arbeitgeber als ausgezeichnet und auch externe Awards wie die Top 100 Arbeitgeber, Fair Company und Best Recruiter bestätigen diesen Eindruck.	0
aus was wird latex gewonnen	Gewinnung [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Die auch als Latex oder Milchsaft bezeichnete Flüssigkeit wird meistens durch das Anritzen der Baumrinde freigesetzt weil er flüssig in schlauchförmigen Milchröhren enthalten ist und in Behältern aufgefangen. Dies ist aber bei einigen anderen Arten welche ebenfalls Kautschuk liefern nicht immer der Fall.	1
wann wird schichtzulage gezahlt	BVerwG bestätigt GDL-Auffassung. Zugewiesene Beamte erhalten unter anderen Schichtzulagen (Sz1 bis Sz5), wenn sie zwischen 20 und 6 Uhr Dienst verrichten. Dies gilt grundsätzlich auch für Zeiten, in denen der Beamte berechtigt vom Dienst ferngeblieben ist oder fernbleibt. Die Weitergewährung der Zulagen bei berechtigtem Fernbleiben vom Dienst war...	0
chronische sinusitis heilung	Antibiotika. Bei der chronischen Sinusitis siedeln sich die Erreger nicht selten im Knochengewebe an. Da die Antibiotika dorthin und auch in die Nebenhöhlen schwer vordringen können, bedarf es gerade bei der chronischen Sinusitis einer längeren Behandlung. Hierbei verwendete Präparate sind Amoxicillin/Clavulansäure und Cephalosporine.	1
typisch italienisch essen	Die italienische Küche hat auch beim Nachtisch viel zu bieten. Besonders bekannte und beliebte italienische Desserts sind zum Beispiel Tiramisù, Panna Cotta, Zabaione, Panettone und natürlich nicht zu vergessen das italienische Gelato.	0
welcher kies für magerbeton	Beim Mischen von Magerbeton geht man folgendermaßen vor: Bevor man mit dem Betonmischen beginnt, sollte man den Materialbedarf ermitteln. Am Besten läßt sich der Magerbeton mit einer Mörtelmaschine mischen. Nun kann der Zuschlag in Form von Kies (0/16 oder 0/32) dazu gemischt werden.	1
wer muss fuer eltern im pflegeheim bezahlen	Den Rest muss der Pflegebedürftige bezahlen - aus seinen regelmäßigen Einnahmen (zum Beispiel Rente) und aus seinem Vermögen. Reichen seine finanziellen Mittel nicht aus, springt zunächst das Sozialamt ein. Das Amt prüft, ob es sich das Geld in der Familie des Pflegebedürftigen wiederholen kann.	0
produtentwickler gehalt	Produktentwickler / Product Developer: Diesen Wert haben wir auf Basis von 75 Datensätzen ermittelt, die wir in den letzten zwei Jahren erfasst haben. Hinsichtlich der Gehaltsspanne ist festzustellen, dass die unteren Monatsgehälter bei 2.647 € beginnen, Produktentwickler in den oberen Regionen jedoch auch bis zu 6.526 € und mehr verdienen können.	1
wie mache ich knusprige zwiebelringe	Richtig knusprige Röstzwiebeln. Jetzt erhöhst Du die Hitze ein wenig (auf 5 oder 6) und bestäubst die Zwie­beln mit etwas Mehl. Hin und wie­der vor­sich­tig umrüh­ren. Das Mehl sorgt für die Farbe – nach etwa 5 bis 10 Minu­ten ist die gewünschte gold­gelbe Farbe erreicht. Aber knusp­rig ist’s immer noch nicht. Ver­teile die Zwie­beln auf einem mit...	0
welche tuerlueftungsgitter einbauen	Als Materialien eignen sich Natur- und Kunststein, Holz sowie kunststoffbeschichtete Holzpressplatte. Wer Naturstein einbauen möchte, greift häufig auf den äußerst robusten Granit zurück. Kunststein ist deutlich günstiger als Naturstein. Holz trägt im Wohnbereich zu einer natürlichen Atmosphäre bei.	1
muss ein grundstueck umzaeunt sein	Einfriedung Grundstück, Vorschriften im Nachbarrecht. In Baden-Württemberg müssen Grenzbepflanzungen bis 180 cm generell einen Abstand von 50 cm einhalten. Übersteigt die Hecke diese Höhe, wird folgende Formel verbindlich: Gesamthöhe -130 cm. Bei einer Heckenhöhe von 250 cm müsste also ein Mindestabstand von 120 cm gewährleistet werden.	0
welcher wein zu schupfnudeln	Zu Garnelen, Muscheln, Scampi & Co. passen knackig-frische bis säuerlich-pikante Weißweine wie Riesling, Pinot Grigio oder Sauvignon Blanc besonders gut. Aber auch samtig weiche Rotweine mit Beerenaromen wie ein leichter Spätburgunder Pinot Noir oder ein spanischer Rioja harmonieren gut mit den delikaten Meerestieren.	0
was sind kleinwaffen?	Zu den Kleinwaffen zählen beispielsweise Revolver und Selbstladepistolen, Gewehre, Maschinenpistolen, Sturmgewehre und leichte Maschinengewehre. Unter leichten Waffen versteht man unter anderem schwere Maschinengewehre, Mörser, Handgranaten, Granatwerfer, tragbare Flug- und Panzerabwehrgeschütze und tragbare Raketenwerfer.	1
dezimalkzahl als bruch	Ein Bruch mit dem Nenner 10, 100, 1000 oder eine andere 10er Zahl, lässt sich auch als Kommazahl schreiben. Bei solch einem Dezimalbruch gibt die erste Nachkommastelle die Zehntel, die zweite die Hundertstel die dritte die Tausendstel usw. an.	0
arbeitslosenzahlen aktuell am niedrigsten wo	In Katar lag die Arbeitslosenquote im Jahr 2018 geschätzt bei rund 0,1 Prozent. Damit war Katar im Jahr 2018 das Land mit der niedrigsten Arbeitslosenquote weltweit.	1
rechtliche konsequenzen bei drogen	Rechtliche Konsequenzen des Drogenkonsums. Unter legale Drogen fallen unter anderem rezeptfreie Medikamente, Alkohol, Nikotin oder Koffein. Zudem kann der regelmäßige Konsum der legalen Drogen eine Abhängigkeit hervorrufen. Außerdem muss beachtet werden, dass bei Suchtgiften grundsätzlich jede Erwerbsform sowie deren Besitz,...	0
namibia strasse entfernungen reisekm pro tag	Namibias Straßen bieten eine hervorragende Voraussetzung für einen traumhaften Urlaub auf vier Rädern.	0
kommission was ist das	Definition, Bedeutung. Eine Kommission (v. lat. comittere = veranstalten, anvertrauen; PPP: comissum ), ein Komitee oder ein Ausschuss ist eine Gruppe von Personen mit bestimmten Qualifikationen oder Befugnissen, der ein Auftrag erteilt wird. Meistens wird diese Gruppe sporadisch gebildet, um ein bestimmtes Ziel zu verfolgen. (Bsp.	1
gleiche ziffern eines excel zellinhaltes feststellen	Excel – LINKS und RECHTS als nützliche Funktionen. 1. Markieren Sie die Zelle B4. 2. Starten Sie den Funktionsassistenten. 3. Wählen Sie aus der Kategorie Text die Funktion LINKS. 4. Geben Sie für das Argument Text die Zelle A4 an. 5. Geben Sie für das Argument Anzahl Zeichen an: 2. 6. Bestätigen Sie Ihre Eingabe mit OK. 7. Kopieren Sie die Funktion nach unten bis zur Zelle B26.	0
kann witwenrente nach tod des schuldners gepfändet werden	Die von einem privaten Versicherer künftig zu leistende Rente genießt in gleichem Maße den Pfändungsschutz wie die Rente eines Angestellten aus der gesetzlichen Rentenversicherung. Dies ist in § 851c Abs. 1 ZPO geregelt. Aufgrund der Neuregelung ist jetzt jede Rente nur noch wie ein Arbeitseinkommen pfändbar.	1
warum standardabweichung zum quadrat	Standardabweichung. Die Standardabweichung ist Null, wenn alle Werte gleich sind. Da sie von der Varianz abgeleitet ist, bedeutet eine größere Standardabweichung auch eine höhere Varianz und umgekehrt. Die Standardabweichung kann sehr schnell steigen, wenn Werte, die weiter von den übrigen entfernt sind, mit in die Berechnung einbezogen werden.	0
wer muss alles rundfunkgebuehren zahlen	Es gilt die Vermutung: Wer an einer Adresse gemeldet ist, wohnt dort auch und muss zahlen. Kann der Bewohner einer Immobilie nicht fest­gestellt werden, darf die Landes­rund­funk­anstalt beim Eigentümer oder beim Verwalter einer Wohnungs­eigentümer­gemeinschaft nach­fragen.	1
fibonacci zahlen in der wirtschaft	Fibonacci an der Börse. Die Zahl 0,618 ist letztlich maßgeblich für die Verwendung von Fibonacci an der Börse. Genauso wie deren Differenz zu 1, nämlich 0,382.	0
was ist reinstwasser	Reinstwasser. Reinstwasser ist Wasser, das mit besonderen Methoden gereinigt wird, und nur noch sehr wenig bis gar keine Verschmutzungen aufweist. Schon destilliertes Wasser ist Reinstwasser. Daneben gibt es technisch aber noch weitere Stufen der Wasserreinigung. So ist beispielsweise auch Mehrfach-Destillation möglich.	1
was für ein gefühl muss der tropfen haben	Gefühle sind momentane subjektive Empfindungen (Emotionen). Emotionen können angenehm oder unangenehm sein und in ihrer Stärke und Dauer variieren. Zu den 7 Grundgefühlen zählt man in der Psychologie Ärger, Angst, Traurigkeit, Verachtung, Ekel und Freude.	0
ab wie vielen jahren geht am auf die highschool	Normalerweise geht man mit 18 von der Highschool ab (mit oder ohne Diplom), also ist man i.d.R. 14 oder 15 bei Eintritt in die Highschool (was meist die 9te Klasse ist). Es gibt aber Unterschiede in einzelnen Staaten, was das Alter betrifft.	1
hochzahlen im excel	Hochzahl in Excel. Setzen Sie die Zahl ein, die Sie als Hochzahl ausgeben möchten. Markieren Sie die Zahl und klicken Sie oben auf Format. Wählen Sie dann im angezeigten Register Zellen formatieren aus. Setzen Sie unten einen Haken bei Hochgestellt und bestätigen Sie anschließend mit OK .	1
wann kommt computerbild nummer 16 raus	Am Freitag, 19. Januar um 21:15 Uhr startet "Ich bin ein Star – Holt mich hier raus!" in die zwölfte Staffel (16 Folgen) und passenderweise sind es auch zwölf Stars, die im fernen Australien um die Dschungelkrone 2018 kämpfen dürfen.	0
was kostet bannerwerbung	Die Kosten für Onlinewerbung hängen von vielen Faktoren ab, wie z. B. der Werbeform, der Abrechnungsmethode oder der Reichweite. Das Mindestbuchungsvolumen bei den meisten Anbietern beträgt 2.500 €. Beachten Sie ebenfalls die Kosten zur Erstellung Ihrer Banner oder sonstiger Online-Werbemittel.	1
postboten reisekosten 2017	Auch im Jahr 2017 sind die Pauschalen für den Verpflegungsmehraufwand und für die Übernachtung nicht angepasst worden.	0
wie werden krebse zubereitet	Du kannst sie auch für mehrere Minuten in eiskaltes Wasser oder in kochendes Wasser tauchen. Um die Krebse zu kochen, musst du einen Topf mit kochendem Wasser und etwas Salz, schwarzem Pfeffer und Cayenne als authentische akadische Gewürze vorbereiten. Spüle den Schlamm und Schmutz mit sauberen Wasser von den Krebsen.	0
ab wann kater kastrieren	Kater können in der Regel ab einem Alter von fünf bis sechs Monaten kastriert werden. Hier hänge der richtige Zeitpunkt jedoch stärker von der körperlichen Entwicklung des Tieres ab. ( So läuft die Kastration bei Katzen ab)	1
kosten glasfaser tapezieren	Wie bei den Deckenarbeiten bietet es sich auch bei den Wänden an, die vor dem Bearbeiten einmalig abzuporen, sollten sie noch rau oder unbehandelt sein. Die Kosten liegen bei etwa 8 Euro je Quadratmeter. Das tapezierfähige Verspachteln schlägt mit rund 15 Euro zu Buche.	0
zinkverbindung in waschmitteln	Verwendung. In der Lebensmittelindustrie wird es als Säureregulator eingesetzt. Es ist in der EU als Lebensmittelzusatzstoff der Bezeichnung E 525 ohne Höchstmengenbeschränkung ( quantum satis) für Lebensmittel allgemein zugelassen. Ferner wird es zur Herstellung von Kaliumverbindungen, Glas, Farbstoffen,...	0
windows boot record neu schreiben	Um den Bootsektor neu zu schreiben, weichen trotz gleichen Vorgehens einige Befehle unter Windows Vista, Windows 7 und Windows 8 ab: Legen Sie die Windows-CD oder die Wiederherstellungs-CD ins Laufwerk und starten Sie Ihren PC. Booten Sie von CD. Die Bootreihenfolge lässt sich im BIOS Boot-Menü festlegen.	0
konventionalstrafen buchhaltunge	Als Konventionalstrafe bezeichnet man einen im Dienstvertrag vereinbarten pauschalierten Schadenersatz, der vom Dienstnehmer an den Dienstgeber zu zahlen ist.	1
expressendung kosten	Die Kosten für ein Expresspaket hängen vom Gewicht, den äußeren Maßen sowie eventuellen weiteren Zustelloptionen ab und können nicht mit einem Pauschalbetrag angegeben werden. Mit dem Versandkostenrechner oben auf dieser Seite können Sie aber in wenigen Schritten die exakten Versandkosten für Ihren Fall ermitteln .	1
kannmaneinfachspendendosenaufstellen	Die Regelungen für ein Sammeln von Geldspenden variieren von Bundesland zu Bundesland. Viele gemeinnützige Organisationen verfügen über ein Bankkonto, wohin man Geld direkt überweisen kann oder aber man bringt das Geld direkt z. B. ins Tierheim. Dies sind immer die sichersten Wege, um sicherzustellen, dass Geldspenden an der richtigen Stelle...	0
was sagt der islam zur homosexualitaet	Homosexualität. Der Islam sagt eindeutig, dass auch wenn man einen Drang zu homosexuellem Kontakt spürt, der Adel des menschlichen Geistes in der Lage ist, diesem Drang durch die Hingabe um Gott zufrieden zu stellen zu überwinden, und sich willig Seinen Befehlen zu unterwerfen, die zweifellos zu unserem Nutzen gestaltet wurden.	1
bedeutung ort der superlative	Der Superlativ vergleicht mindestens drei oder mehr oder eine Gesamtheit von Personen oder Sachen und bezeichnet davon die einmalig höchste Stufe. Ute ist klein (1,62 m). Petra ist kleiner (1,60 m) und Martina ist die kleinste (1,58 m). Ein VW Golf ist teuer (20.000 Euro).	0
welches medikament gegen guertelrose	Behandlung der Gürtelrose im Gesicht. Somit beginnt die Therapie in der Regel 48 Stunden nach Ausbruch der Krankheit. Die medikamentöse Behandlung der Gürtelrose im Gesicht erfolgt mit den Arzneien Brivudin, Valaciclovir und Famciclovir. Diese Medikamente verhindern, dass sich die Erreger innerhalb des Körpers ausbreiten und andere Organe befallen.	1
wann kommt der neue teil von wron turn	RemakeBearbeiten. Im Oktober 2018 wurde offiziell bekanntgegeben, dass eine Kino-Neuauflage von Wrong Turn in Arbeit ist. Das Drehbuch steuert – wie schon beim Original – Alan B. McElroy bei, inszenieren soll den Film Mike P. Nelson.	0
mch-laborwert	Im Vergleich mit festgesetzten Referenzwerten (so genannten Normalwerten) werden dann Übereinstimmungen und Abweichungen definiert. Bei einem Erwachsenen sollte der MCHC Blutwert zwischen 33 - 36 g/dl liegen; dies entspricht dem Referenzwert.	1
ständesgeselachaft rechte und pflichten	Der Begriff Adel – von ahd. adal (Geschlecht, Abstammung) – bezeichnete einen sozial, rechtlich und politisch privilegierten Stand. Diese Rechte gründeten sich auf Geburt, Besitz oder Leistung und waren gekennzeichnet durch besondere Lebensformen und ein ausgeprägtes Standesethos.	0
wichtige unterlagen für den neuen arbeitgeber	Der neue Mitarbeiter muss folgende Unterlagen und Daten vorlegen: seine Steueridentifikationsnummer. den Sozialversicherungsausweis. Nachweis der Elternschaft, wenn nicht aus Kinderfreibetrag ersichtlich. eine Urlaubsbescheinigung des früheren Arbeitgebers. die Mitgliedsbescheinigung seiner Krankenkasse. Unterlagen über vermögenswirksame Leistungen.	1
bei welcher krankenkasse melde ich kurzfristig beschaeftigte an	Kurzfristige Beschäftigung. Sozialversicherung Liegt eine kurzfristige Beschäftigung vor, ist diese für Arbeitgeber und Arbeitnehmer generell sozialversicherungsfrei. Der Arbeitgeber muss das kurzfristige Beschäftigungsverhältnis der Krankenkasse, der Minijob-Zentrale melden.	0
zwoelffingerdarmkrabs symptome	In einigen Fällen lindert es die Schmerzen vorübergehend, wenn man etwas isst. Daneben können bei einem Zwölffingerdarmgeschwür weitere Symptome auftreten, wie zum Beispiel: Druck- und Völlegefühl im Oberbauch. Aufstoßen. Blähungen. Übelkeit. Erbrechen und. Gewichtsabnahme hervorrufen.	1
steuersatz bei rentenbeginn 2018	Hintergrund ist, dass das Jahr des (erstmaligen) Rentenbeginns für die steuerliche Behandlung der Rente ausschlaggebend ist. Bei einem Rentenbeginn in 2017 sind 26% der Rente steuerfrei und 74% steuerpflichtig. 2018 ist die Aufteilung 24% und 76%.	0
der hoechste berg in der schweiz	Die Dufourspitze ist 4.634 Meter hoch und somit der höchste Berg der Schweiz – auch im gesamten deutschsprachigen Raum. Er liegt, wie schon erwähnt, im Kanton Wallis.	1
ist ein htl schueler ein student	Besuch einer all­ge­mein­bil­dende Schule. Als Schüler gelten in der Sozi­al­ver­si­che­rung alle Schüler der all­ge­mein­bil­denden Schulen. Das sind ins­be­son­dere die Haupt-, Real-, Gesamt­schulen und Gym­na­sien. Eben­falls dazu gehören bestimmte Son­der­formen ein­zelner Bun­des­länder, wie z. B.	0
steuer identifikations nummer unternehmen	Die Umsatzsteuer Identifikationsnummer (USt-ID) ist eine eigenständige Nummer, die Unternehmer zusätzlich zur ihrer Steuernummer oder Steuer-ID beantragen können. Über die USt-ID kann jedes Unternehmen innerhalb der Europäischen Union (EU) eindeutig gekennzeichnet werden. Sie ist insbesondere für die Rechnungsstellung relevant.	1
welche baeume brennen griechenland	Bis zu 200 verschiedene Baumarten kommen in Griechenlands Bergen vor: weiße Pappeln, Zypressen, Edelkastanien, Fichten, Pinien und sogar Tannen. Auf Samos erfreuen mächtige Walnussbäume in den Wäldern, aber auch Tamarisken, die als Schattenspender die Küstenstriche entlang gepflanzt wurden.	0
polieder formel von euler	Die Eulersche Polyederformel ist der Spezialfall χ = 2 {\displaystyle \chi =2} , sie gilt also allgemein für Polyeder der Charakteristik 2, zu denen die konvexen Polyeder zählen (aber auch einige nichtkonvexe).	1
steuern bezahlen bitcoin	Bitcoin und andere kryptographische Währungen sind – anders als der Euro – kein gesetzliches Zahlungsmittel. Eine gesetzliche Verpflichtung zur Annahme von Bitcoins existiert also nicht.	0
kleinert bad arolsen	Bad Arolsen. Helena ist gerade mal zehneinhalb Jahre alt, wechselt nach den Ferien auf die Christian-Rauch-Schule, fühlt sich aber schon auf dem roten Teppich bei Filmpremieren zu Hause: Als Tochter der Schauspielerin Thea Prison ist Helena schon früh für den Kinofilm entdeckt worden und hat schon so manches Filmteam begeistert.	0
was tun bei empfindlichen magen	Schüssler Salze gegen Magenschmerzen. Trinken Sie ein Glas lauwarmes Wasser auf ex. Trinken Sie einen warmen Tee, Kümmel und Fenchel gemischt. Lösen Sie eine Messerspitze Natron in Wasser auf und trinken Sie das Glas langsam leer. Essen Sie einen Teller entfettete Hühnersuppe. Falls Sie noch rauchen – sofort beenden.	1
was ist besonders in der oberlausitz	Denn schon seit dem Frühsommer kämpfen die Teichwirte in der Oberlausitz mit der Hitze und Trockenheit. Diese führen zu enormen Wasserverlusten und einem ständigen Sauerstoffmangel in vielen Teichen. Besonders schlimm ist die Lage an den sogenannten Himmelsteichen, die nur durch Niederschlagswasser gespeist werden.	0
wie wandelt man meter pro sekunden in kilometer pro stunde	Sie konvertieren Geschwindigkeit von Kilometer pro Sekunde nach Meter pro Sekunde. 1 km/s = 1000 m/s.	1
gibt es den nanen	Ihren Nachnamen gibt es laut Forbears insgesamt 27.618 Mal auf der Welt. Am häufigsten gibt es den Namen "Ege" überraschender Weise in der Türkei. Bei Tom Meyer hat sich die Seite fast aufgehängt. "Meyer" gibt es nämlich 690.813 Mal auf der Welt, besonders oft in Deutschland.	0
wie schnell wachsen kopfhaare bei maennern	Das Wachstum während der Wachstumsphase beträgt ungefähr einem Millimeter innerhalb von drei Tagen. Das sind etwa 15 Zentimeter im Jahr. Männer, die sich niemals die Haare schneiden lassen, erreichen eine Haarlänge von 40 bis 50 Zentimetern. Bei Frauen sind es sogar 70 bis 80 Zentimeter.	1
brutto netto punkte golf berechnen	Netto ist die bereinigte Form, was in diesem Fall heißt: 92 - 20 = 72. Der Spieler hätte also den Platz genauso absolviert, wie es aufgrund seines Handicaps vorgesehen war. Schafft es ein Spieler, netto geringere Werte zu erzielen, dann bedeutet dies, dass er die Chance hat, sein Handicap zu verbessern.	0
wie mache ich einen knoten	Teil 1 Den Knoten binden. Du solltest an der dicksten Stelle drei parallele “Schichten” der Schnur in der Hand halten. Achte darauf, dass noch viel zusätzliche Schnur am äußeren Ende übersteht: du wirst sie brauchen, um den Knoten fertigzustellen. Ziehe das Ende der Schnur mit einer Hand und drücke die Schlaufen mit der anderen Hand zusammen.	1
wie schreibt man eregend	Mache, dass deine Frau sich gut fühlt, indem du sie wissen lässt, wie sehr du sie magst. Sag ihr, wie toll sie aussieht, was für eine tolle Zeit du hast, oder wie sehr du liebst, wie sie lacht. Berühre Sie auf eine sexy Weise. Wenn deine Dame entspannt ist, dann wird sie wollen, dass du näher rückst.	0
welche dateiendungen nicht annehmen empfehlung	Diese Dateien sind unter Windows direkt ausführbar und können daher gefährlich sein: .bat: Windows Batch-Datei. .com: Windows- und DOS-Command-Datei. .cmd: Stapelverarbeitungsdatei wie .bat. .exe: Typische Datei-Endung für ausführbare Programme.	1
wie schreibt man 2 auflage lateinische zahl	So macht man römische Zahlen am PC Öffnen Sie ein Schreibprogramm auf Ihrem PC, wie zum Beispiel Word, und schreiben Sie ganz normal Ihren Text bis zu der Stelle, an der Sie die römischen Zahlen benutzen möchten. Schauen Sie oben im vorliegenden Text nach, welche Buchstaben Sie für Ihre Zahl benötigen.	0
snatam bedeutung	Sat Nam – das Mantra des wahren Selbst. Diese Kette symbolisierte die Verbindung zu Gott, die ihr Träger von nun an hatte. Anschließend gab es ein Festmahl für Freunde und Verwandte. Nachdem der Priester alle seine Gebete und Sprüche gesagt hatte und der spätere Guru Nanak endlich seine Kette erhalten sollte und die Versammelten gespannt auf die...	1
datei transfer ipad	Zum Starten beide Geräte nah aneinander halten. Stellen Sie sicher, dass es sich um die richtige Apple-ID handelt, und tippen Sie anschließend auf "Weiter". Wenn die Option zum Fortfahren auf dem von Ihnen verwendeten Gerät nicht angezeigt wird, vergewissern Sie sich, dass Bluetooth aktiviert ist.	0
hypoglykaemie bei alkoholismus	Eine Hypoglykämie kann nach Konsum von Alkohol entstehen, da Alkohol die Gluconeogenese (Neubildung von Zucker) in der Leber hemmt und dem Körper so die Möglichkeit zur Gegenregulation fehlt. Alkohol stört auch die Hypoglykämiewahrnehmung und die entsprechenden kognitiven Funktionen.	1
ab wann bekommt man fahrtkosten erstattet	Eine teilweise Erstattung hilft hier schon erheblich weiter. Sollten Sie bereits 18 Jahre alt sein und nicht mehr bei Ihren Eltern wohnen, gibt es die Möglichkeit eine Berufausbildungsbeihilfe zu beantragen, die dann Ihre Fahrtkosten und eventuell noch mehr abdeckt. Dies müssen Sie bei der zuständigen Arbeitsagentur tun.	0
kalorien bananen	Unten findest du den Kaloriengehalt der Standard-Bananengrößen: Extra klein (weniger als 15 cm, 81 Gramm): 72 Kalorien. Klein (16-17 cm, 101 Gramm): 90 Kalorien. Medium (18-20 cm, 118 Gramm): 105 Kalorien.	1
wie macht man platzchen	Der richtige Plätzchenteig. Gleichzeitig können Sie sich mit dem Gerät vertraut machen: Wählen Sie eine Scheibe für die Plätzchenpresse aus und befüllen Sie die Presse mit dem Teig. Setzen Sie die Presse senkrecht auf ein Brettchen und drücken Sie eine Portion Teig auf das Brett. Heben Sie die Presse anschließend vertikal nach oben ab,...	0
was fressen waschbären im frühjahr	Dabei fressen Waschbären im Frühjahr besonders viele Vögel, im Sommer besonders viele Würmer, im Herbst hauptsächlich Pflanzen und im Winter vor allem kleine Säugetiere wie Ratten und Mäuse. Da Waschbären nachts nicht besonders gut sehen können, ertasten sie ihre Nahrung genau, bevor sie sie essen.	1
wie analysiere ich mein pinterest konto	Pinterest: Account löschen / deaktivieren – Anleitung. Nun könnt ihr noch einen Grund eingeben, warum ihr euer Konto deaktivieren wollt. Wählt ansonsten Sonstiges aus. Mein Konto endgültig schließen: Dadurch könnt ihr euer Pinterest-Konto nicht mehr aktivieren. Ihr bekommt einen Link an eure E-Mail-Adresse geschickt,...	0
wie schliesse ich monitor an	So schließen Sie einen externen Monitor an Ihren Laptop an. Starten Sie dann den Laptop sowie den externen Monitor und nehmen Sie mit der Maus einen Rechtsklick auf Ihren Desktop vor. Klicken Sie dann auf "Bildschirmauflösung". Das Fenster sollte nun dem Screenshot ähneln. Wählen Sie innerhalb dieses Fensters den Punkt "Erkennen" aus,...	1
wo ist die sonnenuhr in fornize	Der Polstab. Eine Sonnenuhr zeigt die Tageszeit anhand eines Schattens an; wobei als Schattengeber meist ein Stab dient, der so genannte Polstab. Der Polstab ist parallel zur Erdachse ausgerichtet – das bedeutet, sein Neigungswinkel zur Erdoberfläche ist abhängig von dem Breitengrad, auf dem sich die Sonnenuhr befindet. Abb.	0
funktionaldeterminante eigenschaften	Diese Eigenschaft ist für den Begriff eines Vektors in der Physik essentiell: In der Physik müssen Gesetzmäßigkeiten unabhängig vom speziellen Koordinatensystem gelten. Aus physikalischer Sicht muss ein Vektor, der z.B. die Geschwindigkeit eines Teilchens beschreibt, unabhängig vom gewählten Koordinatensystem sein.	0
paedagogische gruende beispiele	Die pädagogische Beziehung. Es wird versucht, zwischen den Zeilen zu hören und die Mimik und Gestik des Kindes wahrzunehmen. Mit eigenen Worten werden die Inhalte des Gehörten wiederholt, um zu kontrollieren, dass man es richtig verstanden hat, oder um dem Kind Inhalte oder Gefühle zu spiegeln.	1
berechnung der arbeitslosenquote in prozent	Formel zur Arbeitslosenquote. Die Arbeitslosenquote berechnet sich wie folgt: Die Daten über die Anzahl der registrierten Arbeitslosen bekommt man von der Agentur für Arbeit. Diese wird mal 100 gerechnet. Hat man diese Summe, muss man den zweiten Teil berechnen. Man nimmt die Anzahl der Arbeiter...	0
wie schreibe ich ein reminder bei outlouk	Festlegen von Erinnerungen für Aufgaben Klicken Sie unten auf dem Bildschirm auf Aufgaben. Klicken Sie zum Anzeigen der Aufgaben auf Start > Vorgangsliste. Klicken Sie in der Liste auf eine Aufgabe.	1
wie kann ich malen mit auf dem tablett	Die Verbindung kann entweder mittels USB-Kabel oder kabellos mit dem Computer erfolgen. Die Größen der Tabletts reichen von DIN A5 bis DIN A2. Die High-End-Variante der Grafiktabletts besitzen inzwischen Bildschirme auf denen man zeichnet und dessen Signale dann auf den Computer übertragen werden.	0
wann wurde welche levis jeans produziert	Das Modell Levi’s 501 ist vermutlich die bekannteste und meistgetragene Jeans der Welt. Sie wurde erstmals 1890 mit der Produktionsnummer benannt. Legendär sind die Levi’s-Werbespots.	1
name der s	Beliebte Vornamen mit "S". Sabri ist ein im Arabischen, Albanischen und im Türkischen gebräuchlicher männlicher Vorname. Name der Nymphe des Flusses Severn in Großbritannien. Sabrina ist wahrscheinlich die latinisierte Form des ursprünglich keltisch/walisischen Namens des Flusses 'Habren' oder 'Hafern';	0
iphone 5s mit itunes wiederherstellen	Verbinden Sie Ihr iOS-Gerät per USB-Kabel mit Ihrem Computer. Nun wählen Sie in iTunes das angeschlossene iOS-Gerät aus. Das iPhone, iPad oder der iPod touch wird in der Mediathek in der rechten oberen Ecke des Bildes angezeigt. Unter dem Reiter "Übersicht" klicken Sie nun auf "Wiederherstellen" (sh.	1
wie lange wirken schmezrzzaepfvchen bei erwachsenen	Antwort von rhenusanser. Aber nach ca. 10 bis 30 Min. sollte eine Wirkung zu spüren sein. Wie lange sie anhält, das hängt von der Stärke des Zäpfchens ab. Hast du als Erwachsener ein Zäpfchen genommen, das in der Dosierung für Kinder oder Jugendliche geeignet ist, dann wird die Wirkung nicht so lange anhalten.	0
was macht man bei highland games	• Weight Over The Bar – Gewichthochwurf. • Sheaf Toss – Strohballenhochwurf. Es lohnt sich allemal in Schottland, Highland Games Veranstaltungen zu besuchen. Oftmals sind die Austragungsorte herrlich in der Natur gelegen und bieten neben den Wettkämpfen, dem leckeren Essen und der Musik auch noch ein herrliches Panorama.	1
was ist die nachteile von jvm	Die Java Virtual Machine (abgekürzt Java VM oder JVM) ist der Teil der Java-Laufzeitumgebung (Java Runtime Environment, JRE) für Java-Programme, der für die Ausführung des Java-Bytecodes verantwortlich ist. Hierbei wird im Normalfall jedes gestartete Java-Programm in seiner eigenen virtuellen Maschine (VM) ausgeführt.	0
symptome gehirnblutung bei kind	Symptome. Weitere Informationen hierzu finden Sie auch auf unserer Seite Anzeichen des Schlaganfalls. Häufige Symptome einer Hirnblutung sind Kopfschmerzen, Übelkeit und Erbrechen, Sehstörungen, Sensibilitätsstörungen, Schluckstörungen, Lähmungen auf einer Körperseite, Schwindel, sowie Krampfanfälle.	1
wie überwintern komodowarane	Laub abwerfende Kübelpflanzen wie und Fuchsie können in stockdunklen Räumen überwintern, wenn die Temperaturen so niedrig sind, dass die Pflanzen nicht vorzeitig austreiben. Am besten schneiden Sie diese Pflanzen schon vor dem Einräumen zurück, damit sie nicht alle Blätter im Winterquartier abwerfen.	0
word seitenzahlen ab bestimmter seite anfangen+	Seitennummerierung ab einer bestimmten Seite beginnen. Dies kann z.B. unter dem Inhaltsverzeichnis sein. Gehe dann auf "Seitenlayout" und dann auf "Umbrüche". In dem sich öffnenden Menü wählst Du unter "Abschnittsumbrüche" "Nächste Seite" aus. Es wird nun der sogenannte Abschnittsumbruch eingefügt.	1
durchschnittsgewicht malteser	Nach RKF-Rassestandard für den Bolonka Zwetna sollte der ausgewachsene Hund ein Idealgewicht von 3 - 4 kg haben, im Mittel also 3,5 kg. Diese Vorgabe ist auch so in der Wachstumskurve abgebildet. Nach unseren Erhebungen lag der tatsächliche Mittelwert ausgewachsener Bolonka Zwetnas genau bei 3,6 kg.	0
was ist stiftung buergerlichen rechts	Bei der Stiftung bürgerlichen Rechts handelt es sich um eine juristische Person mit einer Besonderheit. Sie besteht nur aus Vermögen, ohne dass es natürliche Personen als Mitglieder gibt.	1
theorien der oxidationsstufenvon kohlenstoff	Diese Regeln lauten wie folgt: (1) Ein einzelnes Atom oder ein Element hat die Oxidationszahl 0 (2) Bei einem einatomigen Ion entspricht die OXZ seiner Ladung. (3) Die Summe der OXZ aller Atome eines Moleküls ist Null, wenn dieses nach außen keine Ladung zeigt, ansonsten entspricht sie der Ladung des Moleküls.	0
was ist der ursprung des wortes management	Geschichte [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Der etymologische Ursprung deutet darauf hin, dass mit Management eine Person Arbeitsabläufe in Bewegung setzen, steuern und lenken kann. Die Verwendung im engeren Sinne ‚etwas führen, leiten‘ ist eine Bedeutungsverengung des jungen deutschen Lehnwortes .	1
normaler kalorienbedarf ab 65 jahren	Wie sich der tägliche Kalorienbedarf bei Senioren verändert. Lebensjahr erreicht, 100 Prozent der Kalorienmenge. Nach diesem "Höhepunkt" sinkt der tägliche Kaloriengehalt immer weiter ab: Mit 55 Jahren benötigt ein Mensch nur noch 90 Prozent der Kalorien, mit 75 Jahren nur noch 75 Prozent und Menschen über 75 Jahre müssen nur noch 65 Prozent des...	0
wie kam der christbaum nach deutschland	1597 schmückte die Handwerkerzunft der Stadt Bremen (D) erstmals einen Christbaum zur Weihnachtszeit, um unter ihm Weihnacht zu feiern (als Dekoration). Bald wurde dies von den anderen Stadtbewohnern ebenfalls nachgeahmt. Das mittelalterliche Deutschland brachte je nach Landschaft Stechpalme, Eibe,...	1
www wer erfand die spielknete	Wer die Glühbirne wirklich erfand. Thomas Alva Edison - der wahre Erfinder der Glühbirne (AP Archiv) Obwohl der Amerikaner Edison der verbürgte Erfinder der Glühlampe ist, hält sich bis heute eine andere Geschichte. Demnach soll der nach New York ausgewanderte deutsche Uhrmacher Heinrich Göbel der Erfinder sein.	0
bedeutung von arif	Die Bedeutung setzt sich zusammen aus dem türkischen Ausdruck arif, was soviel wie "klug" oder auch "erfahren" . Auch möglich wäre die Übersetzung: "gebildet" bedeutet. Die Bedeutung von Arif ist demzufolge "der Wissende", "der Erfahrene", "der Weise", "der Kenntnisreiche" oder "der Gebildete".	1
verdichter volumenstrom berechnen	Der vom Verdichter erzeugte Druck wird in Pa, bar oder atm gemessen, kann auch in mm / Wassersäule, kgf/cm2 oder PSI angezeigt werden. Besonders verbreitet sind die Druckeinheiten Pa und bar, die in folgendem Zusammenhang stehen: 1 bar = 0,1 MPa. Der Betriebsdruck wird in den Überdruck (PÜ) und in den absoluten Druck (Pabs) unterteilt.	0
wie sieht eine prozessliste aus	Prozessliste anzeigen: ps. Der Befehl ps zeigt eine Prozessliste. Ohne Parameter zeigt er die Liste der eigenen Prozesse der aktuellen Sitzung. Das sind im Allgemeinen die Shell und ps selbst. Wurden in der Sitzung Prozesse in den Hintergrund gestellt, die noch laufen, erscheinen diese auch.	0
dioxine wirkung zigarette 	Im Prinzip ja. Im Rauch von Zigaretten sind auch geringe Mengen Dioxin enthalten, denn Dioxin entsteht bei Verbrennung. Das, was Du einatmest, ist aber eine sehr geringe Menge. Das Problem beim Dioxin ist, daß es fettlöslich ist und sich im Körper anreichern kann. Auch beim Rauchen geschieht das.	1
klima miami merkmale	Temperaturen [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Im Norden können die Winter klirrend kalt (rund −10 °C) und die Sommer mild bis heiß (+25 bis +32 °C) ausfallen. In südlicher Richtung sind die Winter mit rund +10 °C eher mild und die Sommer (ca. +35 °C) sehr heiß. Die Wüstenregionen der Staaten (z. B.	0
abfindung + steuerabzug	Bei einer Abfindung gibt es steuerlich einiges zu beachten. Bei einer Abfindung verdient sich das Finanzamt regelmäßig eine goldene Nase. Zwar ist eine Abfindung frei von Abzügen der Sozialversicherungen wie Renten-, Pflege- und Arbeitslosenversicherung.	1
welches mittel gegen hirse unkraut im rasen	Richtig eingesetzt, dient der Rasenmäher als schlagkräftiges Mittel gegen Unkraut. Rasenunkraut ist auf eine ausreichende Menge an Licht angewiesen, um zu keimen. Mähen Sie daher nicht tiefer als 4 Zentimeter. Bei dieser Schnitthöhe werden Unkrautsamen permanent von den Gräsern beschattet, was die Keimung unterbindet.	0
stuttgarter verfahren berechnung vermögenswert	Durch Auflösung und Rundung ergibt sich schließlich die nachfolgende Formel zur Berechnung des gemeinen Wertes nach Stuttgarter Verfahren: Gemeiner Wert = 0,68 * (Vermögenswert + 5 * Ertragshundertsatz). In Relation zum Nennkapital gesetzt erhält man damit den Wert aller Anteile einer Kapitalgesellschaft.	1
muss der versicherungsschein im auto sein	Der Verbandskasten gehört ins Auto! Laut StvO § 35h, Absatz 3, ist in jedem Kraftwagen ein Erste-Hilfe-Koffer mitzuführen.	0
gus bedeutung	Gemeinschaft unabhängiger Staaten. Die GUS ist ein Staatenbündnis aus zurzeit 10 Mitgliedsländern, die 1991 aus den vorigen Republiken der Sowjetunion entstand und allesamt in Asien bzw. Osteuropa liegen. Die 10 Teilrepubliken umfassen heute ein Gebiet von 21,46 Millionen km² und etwa 241,65 Millionen Menschen (3,2% der Weltbevölkerung).	1
excel nach zeilen sortieren	Sortieren nach Datum. Markieren Sie in der Spalte die zu sortierenden Datumswerte mit der Maus. Klicken Sie auf der Registerkarte Start auf den Pfeil neben Sortieren und Filtern, und klicken Sie dann auf Nach Datum sortieren (aufsteigend) oder auf Nach Datum sortieren (absteigend).	0
unicorn bedeutung	Zur Navigation springen Zur Suche springen. Unicorn (englisch für „Einhorn“) steht für: Einhorn, ein pferdeähnliches Fabeltier mit einem Horn auf der Stirn.	1
goethe institut bewerbungsprozess wie lange	Bewerbung Es kann Monate dauern. Insgesamt rät Personalberater Drosten Jobsuchenden, sich mehrere Monate Zeit zu nehmen. ,,Bewerbungsprozesse können sich bis zu vier Monate lang hinziehen.'' Einfacher wird es nach dem Bewerbungsgespräch. Da gelte folgende Faustregel: ,,Je länger die Nachricht auf sich warten lässt, desto wahrscheinlicher ist eine Absage.''.	0
welche schuhe traegt man zum weissen etuikleid	Zum Etuikleid kann man elegante Schuhe wie High Heels, Pumps oder schicke Sandalen tragen, aber es passen auch legere Schuhe wie z.B. edle Sneakers oder Ballerinas. Bei der Wahl der Schuhe kannst du dich am Besten am Stil des Kleides und am Anlaß orientieren.	1
wann wurde die soko bader meinhoff gegründet	Als erste Aktion – und damit Geburtsstunde der RAF – gilt die Baader-Befreiung am 14. Mai 1970. Andreas Baader war in das Deutsche Zentralinstitut für Soziale Fragen in Berlin ausgeführt worden, weil die Journalistin Ulrike Meinhof als Vorwand angegeben hatte, mit ihm ein Buch über Heimzöglinge verfassen zu wollen.	0
materielles  gleichheitsrecht	„Keine Gesellschaft kann ohne Tausch bestehen; kein Tausch ohne gemeinsames Maß und kein gemeinsames Maß ohne Gleichheit. Also muss jede Gesellschaft als erstes Gesetz irgendeine konventionelle Gleichheit haben, entweder zwischen den Menschen oder zwischen den Dingen.	1
opioid einheiten alanoge	Sufentanil vermittelt seine Wirkung über Opioidrezeptoren, die vor allem im zentralen Nervensystem zu finden sind. Als Opioid mit rein agonistischer Wirkung bindet Sufentanil mit hoher Affinität an µ-Opioidrezeptoren, jedoch auch an κ-Rezeptoren und führt so zu den typischen Opioidwirkungen wie Analgesie, Atemdepression, Euphorie und Miosis.	0
kosten der bestellung optimale bestellmenge	Optimale Bestellmenge Definition. Die Formel für die optimale Bestellmenge (auch als Andlersche Formel bezeichnet) löst diesen Zielkonflikt: Optimale Bestellmenge = √ [(200 × Jahresbedarf × Bestellkosten) / (Einstandspreis × Lagerhaltungskostensatz in Prozent)] Der Wert von 200 ist ein fester Wert, der in der Formel vorgegeben ist.	1
wie heisst ein magnet zum tuer oeffnen	Von Außen sollen die Mieter wie gewöhnlich mit dem Schlüssel die Tür öffnen. Ich habe sowas bei den Behörden gesehen, man kann dort die Tür einfach per Drehen am Zylinder die Tür abschließen, und zum Öffnen nehmen Sie wieder denn Schlüssel. Ist sowas auch bei Haustüre in einem Mehrfamilienhaus erlaubt,...	0
symptome borderline erkrankung	Borderline-Symptome: Unsicher und impulsiv. Schwierigkeiten, die Impulse und Gefühle zu kontrollieren, sind charakteristische Borderline-Symptome. Borderline-Patienten rasten auch bei Kleinigkeiten schnell aus und sind streitsüchtig, vor allem wenn sie daran gehindert werden, ihre Impulse auszuleben. Wutausbrüche gehören zu ihrem Alltag.	1
wo liegt sintani	Die schriftliche Antwort auf die Frage „Wo liegt Singapur auf der Weltkarte?“ lässt sich so geben: Singapur ist eine Republik und ein Inselstaat in Südostasien. Singapur ist auch das kleinste Land in Südostasien. Der Staat ist unmittelbar vor dem Ende der hinter indischen Halbinsel zu finden und der Malaiischen Halbinsel.	0
hosts netzwerkadresse	Eine Internetadresse besteht immer aus einer Netzwerkadresse oder Netzwerknummer und einer System-Adresse, der Host-ID. Letztere ist wiederum in eine Subnetz-ID und in das Host-ID-Feld zu unterteilen.	1
wie teuer ist strom im garten	Bei dieser Beispiel-Berechnung kostet Ihnen die Installation von Strom und Baustrom ca. 1.400 bis 1.600 Euro. Im Rahmen der Baufinanzierung sollten Sie lieber ein Stück aufrunden und die Kosten auf 2.000 Euro ansetzen. Hier finden Sie weitere Kosten für die Erschliessung wie Gas, Wasser & Abwasser, Strom und Telefon.	0
betriebswirt gesundheitswesen gehalt	Das durchschnittliche Einkommen eines Fachwirts im Gesundheits- und Sozialwesen liegt zwischen 12.000 € und 36.000 € brutto pro Jahr.	1
onkologische zusatznahrung	Aufbaunahrung ist notwendig, wenn konventionelle Ernährung bei alters- oder krankheitsbedingten Mangelerscheinungen den individuellen Bedarf nicht deckt. Sie ersetzt reguläre Mahlzeiten teilweise oder vollständig durch spezifisch abgestimmte Eiweiße, Vitamine, Mineralien und weitere Nährstoffe.	0
corneregel hund dosierung	Soweit nicht anders verordnet und je nach Schwere und Ausprägung der Beschwerden, tropfen Sie 3- bis 5-mal täglich oder häufiger und vor dem Schlafengehen 1 Tropfen in den indehautsack. Art der Anwendung. Zur Anwendung am Auge. Dauer der Anwendung. Corneregel® Fluid EDO® ist für die Dauertherapie geeignet.	1
gesetzesaenderung gebaeudekosten	Der tarifliche Mindestlohn im Gebäudereinigerhandwerk ist zum 1. Januar 2018 getiegen: im Westen von 10,00 auf 10,30 Euro und im Osten von 9,05 auf 9,55 Euro. In den Jahren darauf folgen weitere Schritte zur Anpassung. Ab 1. Dezember 2020 sollen dann in Ost und West mindestens 10,80 Euro je Stunde gezahlt werden.	0
kosten visum ghana freiwilligendienst	KOSTEN VON FREIWILLIGENARBEIT IN GHANA. Ausserdem kommen mit Flug, Visagebühren sowie dem täglichen Leben noch einiges dazu. Für 3 Monaten musst du mit Fixkosten von 1500-3000 Euro rechnen, je nach deinem persönlichen Lebensstil.	1
amerika klimawandel	Der Clean Energy and Security Act (nach den Hauptautoren Henry Waxman und Edward Markey auch Waxman-Markey bill genannt), mit dem die Emissionen gegenüber 2005 bis 2020 um 17 Prozent sinken sollen, wurde am 26.6.2009 im Repräsentantenhaus verabschiedet.	0
was ist crossover musik	Crossover ist eine Musikrichtung in der verschiedene Musikstile miteinander kombiniert, verknüpft werden.	1
lexware gehalt buchen	Der Steuerberater hat es im letzten Jahr so gebucht, dass ein monatlicher Bestand eingebucht wird. Angenommen jetzt 30.000,-- im Januar, Buchung 3980 H ( Bestandsveränderung ) an 3960 S ( Bestand ), mit der Auswirkung, dass sich das BWA Ergebnis um 30.000,-- erhöht.	0
edates telefonnummer	Im Impressum findet man dann Servicezeiten, die gelten aber nur dem Fax, den eine Telefonnummer wird nicht angegeben. Quelle Impressum edates.de. Be Beauty GmbH Münchener Straße 14 in 85540 Haar, bei München. Fax: +49 (0)1805 / 779 666 012 (14 Ct./Min.	1
sprachmemos auf iphone abspielen	Öffnen Sie am iPhone, iPad oder iPod Touch auf der Oberfläche die App namens „Sprachmemos“. Nachdem Sie die App geöffnet haben, tippen Sie auf den roten Button. Sobald Sie auf den Button geklickt haben, werden Sie aufgenommen. Sowie Sie zu ende gesprochen haben, klicken Sie nun rechts neben dem Button auf „Fertig“.	1
macht cominvest sinn	Zwiebelfisch Stop making sense! Herkunftsland dieser Sprachmutation ist wieder einmal "Marlboro Country", das Land, wo angeblich alles möglich ist, solange der Strom nicht ausfällt. "That makes sense" mag völlig korrektes Englisch sein, aber "Das macht Sinn" ist alles andere als gutes Deutsch.	0
name roda	von "poroda, roda" (alt-s dslaw.) = "geb rtige" + "roda" (s dslaw.) = Storch ("der die Babies bringt") Im Kurdischen bedeutet der Name : Sonne, Licht, Tageslicht gegeben. "Ro"= Sonne "da"= gegeben. griechisch: "Rose".	1
e funktion tangente	Eine Tangente ist eine Gerade, die einen Funktionsgraphen an einem Punkt berührt. Dabei ist die Steigung der Tangente die Gleiche wie die Steigung des Berührungspunktes. Abbildung: Funktion mit Tangente. Eine Tangente ist eine Gerade und besitzt somit die Gleichung einer linearen Funktion.	0
arten der korruption	a) Arten der Korruption. Das Bundeskriminalamt unterscheidet bei der Korruption zwischen situativer und struktureller Korruption. Zusätzlich gibt es noch die Netzwerk-Korruption, die eine Eigenart der strukturellen Korruption ist. 1 Situative Korruption: Die situative Korruption, die auch Gelegenheitskorruption genannt wird,...	1
main coon wann ausgewachsen?	Perser & Maine Coons sind beide eher Spätentwickler - Perser sind mit ca. 2 Jahren, Maine Coons mit ca. 3-4 Jahren ausgewachsen.	1
wie sieht ein guter beschlag aus	Zu einem Referat oder Vortrag gehört einfach ein gutes Handout. Ein Zettel, auf dem noch mal alles zusammengefasst wurde, was wirklich wichtig war. Nur so wird sichergestellt, dass eure Klassenkameraden auch etwas haben, womit sie sich auf eine mögliche Klassenarbeit vorbereiten können.	0
android usb pc dateien	 Schließen. Verbindet euer Smartphone über ein USB-Kabel mit eurem Computer.  Zieht die obere Menü-Leiste des Smartphones nach unten und tippt auf den Verbindungshinweis "USB zum Aufladen".  Wählt unter "USB verwenden für" die "Dateiübertragung", um Dateien mit dem PC auszutauschen.	1
bedeutung weltweit märchen grimm	Im Gegensatz zur realen Welt scheint im Märchen, wo sich Wirklichkeit und Phantasie verschwistern, das Glück des Helden selbstverständlich, wodurch die Frage aufgeworfen wird, inwieweit der Protagonist seines eigenen Glückes Schmied sein kann - oder dessen Schicksal durch die narrative Struktur des Märchens vorherbestimmt ist.	0
herausgabepflicht des hausverwalters	Demnach ist der Verwalter nach Beendigung der Verwaltung und Ablauf seiner Tätigkeit im Rahmen der Geschäftsbesorgung verpflichtet, alles, was er im Rahmen der Verwaltung erlangt hat, herauszugeben. Die Herausgabepflicht besteht gegenüber der WEG, also der Eigentümergemeinschaft. Denn diese ist Auftraggeber für den Verwalter.	1
vorname rital	Denn nur ungefähr eines von 10.000 in Deutschland geborenen Mädchen wird Rital genannt. In einer Rangfolge der in den letzten Jahren vergebenen Mädchennamen belegt Rital in unserer Vornamensstatistik Platz 1.731. Es gibt also 1.730 Mädchennamen, die häufiger vergeben wurden, aber auch viele Tausende, die noch deutlich seltener sind.	0
verändert eine depression das gesicht	Doch diese Veränderungen können mit einer medikamentösen Behandlung verhindert und möglicherweise rückgängig gemacht werden. Die Depression ist in mancher Hinsicht mit dem sogenannten Cushing-Syndrom vergleichbar. Äußerlich ist diese Krankheit durch Fettablagerungen im Gesicht, Nacken und am Bauch gekennzeichnet.	1
standort magyarul	Standort in Echtzeit teilen. Sie können festlegen, wer sehen kann, wo Sie sich befinden. Außerdem können Sie angeben, wie lange das möglich sein soll.	0
rindfleisch einlegen zum grillen wielange	Steaks in Ras el Hanout-Marinade. Die Zutaten für die Marinade mischen und abschmecken. Die Steaks damit einpinseln und 6 Stunden ziehen lassen. Auf dem Holzkohlegrill je nach Hitze und Dicke 10 - 20 Minuten grillen.	1
ist melle die groesste stadt in niedersachsen	Auch heute ist Melle mit seinen Park- und Waldflächen eine Stadt im Grünen. Seit der Auflösung des Landkreises Melle und der Eingliederung aller Gemeinden des Landkreises am 1. Juli 1972 ist Melle die flächenmäßig drittgrößte Stadt in Niedersachsen.	0
kann mann frischen ingwer einfrieren????	Weniger zeigen... Man kann Ingwer durch Einfrieren länger aufbewahren. Er lässt sich leicht einfrieren, und wenn du ihn regelmäßig benutzt, kannst du eine recht große Menge im Gefrierschrank aufbewahren, um ihn jederzeit zu verwenden.	1
pflichten des lohnbuero	Pflicht 1: Wenn das System einsatzbereit ist, sind Arbeitgeber gesetzlich verpflichtet, die ELStAM-Daten monatlich abzufragen. Damit soll sichergestellt werden, dass die Lohnsteuerabzugsbeträge zutreffend auf Basis der aktuellen ELStAM-Daten einbehalten und abgeführt werden.	0
was bedeutet savioli franc	Definition und Bedeutung von Lingua franca. Jahrhundert an der Süd- und Ostküste des Mittelmeers als Handels- und Verkehrssprache verwendet wurde. Sie basierte auf romanischen Sprachen, aber enthielt Elemente nichtromanischer Sprachen, hauptsächlich des Arabischen. Heutzutage wird der Begriff lingua franca als Bezeichnung für eine Sprache verwendet,...	0
wie lautet kanadas hauptstadt	Ottawa (englisch [ˈɒtəwə], französisch [ɔtaˈwa]) ist die Bundeshauptstadt Kanadas. Sie liegt im östlichen Teil der Provinz Ontario am Fluss Ottawa, unmittelbar an der Grenze zur Provinz Québec. Ottawa bedeutet „Händler“ in der Sprache der Algonkin, eines Volkes, das zur Zeit der Besiedlung am Fluss Handel trieb.	1
welche einkeiten bei forgeofempires	Forge of Empires beginnt mit einer Handvoll Siedler ... Zu Beginn siedelst du in der Steinzeit mit nichts weiter als ein paar Hütten. Dann, die richtige Strategie vorausgesetzt, entwickelst du deine Hauptstadt und erweiterst dein Online-Imperium, indem du nahegelegene Provinzen eroberst.	0
welche lebensmittel enthalten viel omega 3	Omega 3-reiche Lebensmittel sind insbesondere die Samen und Öle aus Lein, Walnuss, Raps, Hanf sowie die fettreichen Meeresfische wie Makrele, Hering und Wildlachs. Auch in natürlichen Produkten wie Bio-Käse, -Butter und -Fleisch von Tieren die viel frisches Gras essen und sich draußen bewegen, gibt es Omega 3-Fette.	1
was ist eine komplexgebühr in der ambulanten pflege	Kombinationsleistung [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Das Pflegegeld verringert sich anteilig um den Wert der empfangenen Pflegesachleistungen. An die Entscheidung, in welchem Verhältnis er Geld- und Sachleistung in Anspruch nehmen will, ist der Pflegebedürftige für die Dauer von sechs Monaten gebunden.	0
wie teuer ist das niedersachsenticket	Das Niedersachsen-Ticket kostet für eine Person 24,- Euro, für jede weitere Person bezahlen Sie jeweils 5,- Euro Aufschlag. Das Ticket gilt für maximal 5 Reisende und nur in der 2. Klasse.	1
was ist eine grundbuchbeschwerde	Bei Briefgrundpfandrechten, also Briefhypotheken und Briefgrundschulden, ist derjenige, der durch den Grundschuldbrief legitimiert ist und an den die Grundschuld abgetreten worden ist, Inhaber des Rechtes, auch wenn er nicht im Grundbuch als Gläubiger des Grundpfandrechtes eingetragen ist.	0
wo kann ich mit der amazon visa geld abheben	du kannst mit der LBB Amazon Visa Kreditkarte an jedem Geldautomaten mit dem Visa Logo Geld abheben. Dabei ist es kostenlos, wenn du das Geld aus dem Guthaben auf deiner Karte abhebst, ansonsten werden im Inland 3% vom Umsatz/mind. 7,50 Euro f llig und im Ausland 3% vom Umsatz/mind.	1
was heisst sportlich als antwort	Sportlich elegant, sportlich schick oder smart casual für Damen. Aber eines sei gesagt: etwas Selbstbewusstsein an den Tag legen und sich galant und stilvoll zu verhalten – das ist oft mehr wert als perfektionistisch der Vorgabe zu folgen.	0
wie lange haelt wurstaufschnitt im kuehlschrank	Steaks, Koteletts, Braten und geöffneter Wurstaufschnitt halten sich drei bis fünf Tage im Kühlschrank. Alle vier Lebensmittel lassen sich auch einfrieren: Steaks halten dann sechs bis zwölf Monate, Koteletts vier bis sechs Monate, Braten vier bis zwölf Monate und Wurstaufschnitt ein bis zwei Monate.	1
was willst du denn gucken	Treffpunkt Konjugation. Es ist richtig, dass man gucken wohl lieber nicht in einem formalen Schreiben benutzen sollte. Dann schiebe ich das Augenmerk lieber zu einem öffentlichen Artikel. Es gibt im Übrigen, wie auch schon erwähnt, beide Schreibweisen und keine ist falsch. Ich werde bestimmt weiterhin gucken benutzen,...	0
die geschichte des wasserraes	Zu Anfang dienten Wasserräder der Bewässerung in der Landwirtschaft, als Schöpfrad zum Heben von Wasser. Man geht davon aus, dass die ersten Wasserschöpfräder um 1200 v. Chr. in Mesopotamien betrieben wurden. Bereits in römischer Zeit wurden Wasserräder auch für den Antrieb von Mahlmühlen genutzt.	1
wie gibt man koerpergewicht in england an	Schulalltag in England. Der Schultag an englischen Schulen beginnt gewöhnlich gegen 9:00 Uhr und endet erst gegen 16:30 Uhr. Der Unterricht wird im Kurssystem erteilt. Du besuchst vier bis fünf Kurse, die du dann jeweils vier Stunden pro Woche hast. Da du dir die Kurse selbst zusammenstellen kannst, gibt es bei Schülern kaum identische...	0
wo blumen bilder wachsen	Sprache: deutsch. Wo Blumenbilder wachsen zeigt humorvoll, wie Garten + Gärtnern ganz einfach geht. Die Fotografin & Gärtnerin aus Leidenschaft teilt ihr Gartenwissen aus fast 4 Jahrzehnten, stellt Lieblingspflanzen & ihre Pflege vor, verrät die besten Rezepte aus ihrer Landküche. Dazu schöne Blumen, die Lust aufs Gärtnern machen.	1
schwedischer name mans	Schwedische Vornamen. Nordische Babynamen sind auch im deutschsprachigen Raum sehr beliebt, viele kennt man aus schwedischen Filmen oder Kinderbüchern. Madita zum Beispiel oder Findus. Ob ein Kind jedoch glücklich wird, wenn es ständig mit einer Romanfigur oder einer Person aus einem Film verglichen wird, sei dahingestellt.	0
nachhaltigkeitspreis	Deutscher Nachhaltigkeitspreis. Der Deutsche Nachhaltigkeitspreis (DNP) ist eine Auszeichnung für Nachhaltigkeit. Der Preis prämiert vorbildliche Nachhaltigkeitsleistungen in Wirtschaft, Kommunen und Forschung. Mit fünf Wettbewerben, über 800 Bewerbern und 2.000 Gästen zur Abschlussveranstaltung ist er die größte Auszeichnung ihrer Art in Europa.	1
ist bratolive gut	Frittieröle. Olivenöl hält zum Beispiel nur eine Hitze von bis zu 180 Grad aus und ist zum Frittieren gänzlich ungeeignet. Brat- und Frittieröl ist zudem reich an wertvollen ungesättigten Fettsäuren, die sich bei hohen Temperaturen nicht verändern. Ungesättigte Fettsäuren senken die Konzentration von schlechtem LDL-Cholesterin im Blut.	0
chronische borreliose symptome	Dies ist sehr gefährlich, denn bei nicht Behandlung der Krankheit tritt eine chronische Borreliose ein. Eine chronische Borreliose zeichnet sich durch Symptome wie Muskelschmerzen bzw. rheumatischen Schmerzen, Müdigkeit, erhöhtem Cholesterin Spiegel und Kopf- und Nervenschmerzen aus.	1
längster nba profi bei einem verein	Basketball wurde im Jahr 1936 bei den Olympischen Spielen 1936 in Berlin offiziell gespielt. Das Spiel wurde in zwei Spielhälften mit je 20 Minuten aufgeteilt und auf Tennisplätzen des Reichssportfeldes praktiziert. Im Finale konnte sich die amerikanische Nationalmannschaft mit 19:8 gegen Kanada durchsetzen.	0
keine inverse der matrox	Eine Matrix, deren Zeilen oder Spalten linear abhängig sind, besitzt keine Inverse. Das ist genau dann der Fall, wenn die Determinante der Matrix gleich Null ist.	1
link zu date einfügen word	Erstellen eines Links zu einer Stelle im aktuellen Dokument Markieren Sie den Text oder das Bild, der bzw. Klicken Sie auf der Registerkarte Einfügen auf Link . Klicken Sie unter Link zu auf Aktuelles Dokument.	0
least cost routing	Least Cost Router. Begriff Least Cost Router ( LCR) bezeichnet in der Telekommunikation eine Vorrichtung, die eine automatische Auswahl des preiswertesten Telefonanbieters durchführt, wobei im leitungsvermittelten Festnetz üblicherweise Call-by-Call genutzt wird. Der Sinn eines LCR besteht darin, das manuelle Vergleichen von Gebührentabellen zu automatisieren.	1
lymphkrebs knie	Der Juckreiz ist eine störende, teilweise auch quälende Sinneswahrnehmung, die mit einem unstillbaren Drang des Kratzens einhergeht. Können die Hände die juckende Stelle nicht erreichen, werden auch Gegenstände zu Hilfe genommen - nicht umsonst gibt es Kratzhilfen für den Rücken.	0
wo arbeiten archivare	Archivare, die in besonderen Behörden tätig sind und dort besondere Dokumente oder Daten zu verwalten haben, benötigen bestimmte Voraussetzungen und Eignungen und dürfen somit ein höheres Gehalt erwarten als ein Archivar, der zum Beispiel in einem Rathaus die Verwaltung der Bürgerdaten betreut.	1
kommunikationskompetenzen die man verbessern kann	Diese Kompetenz umfasst die phonetische Ebene (Intonation, Rhythmus, usw.), die lexikalisch-semantische Ebene (Vokabular) und die grammatikalische Ebene (Struktur der Wörter, wie sie kombiniert werden, usw.). Diese Kompetenz ist die Grundlage der Kommunikation, ohne sie könnten wir nicht mal uns selbst verstehen.	0
was essen bei durchfll und erbrecheb	Durchfall bei Babys, Kleinkindern und Kindern. Das schonende Essen sollte hauptsächlich aus Brei bestehen. Dazu gehören Brei aus Banane und Apfel, Reisbrei mit Joghurt, Kartoffelbrei, Hafer- und Reisschleim. Auch eine klare Suppe mit frischen Möhren ist eine empfehlenswerte Ernährung bei Durchfall.	1
produziert ausschließlich für den deutschen markt	Österreich produziert Cannabis für den deutschen Markt. Dabei können die Mitarbeiter auch per Laptop-Fernsteuerung auf die Beleuchtung, Temperatur, die Luftfeuchtigkeits-Steuerung, Lüftungsklappen oder die Heizung zugreifen. Es handelt sich also in diesem Fall bei der Cannabisproduktion wortwörtlich um einen neuen blühenden Geschäftsbereich zwischen Österreich und Deutschland.	0
was sind fleischtomaten	Fleischtomaten sind gro e runde Tomaten, die saftig und aromatisch sind. Aufgrund ihrer Gr e werden sie jedoch eher weniger als Snack zwischendurch gegessen, sondern mehr zum Kochen verwendet. Nat rlich kann auch die ganze Tomate ged nstet werden.	1
zwillinge sternzeichen welcher monat	Das Sternzeichen Zwilling beginnt am 21. Mai und endet am 21. Juni. Das Sternzeichen mit den zwei Gesichtern - oder wie war das noch gleich? Wir verraten euch, welche Eigenschaften einen typischen Zwilling auszeichnen.	1
wie viele phasen sollte man zum uebertakten haben	CPU übertakten: In der Ruhe liegt die Kraft. Asus Maximus 8 Hero manuelle Spannung Quelle: PC Games Hardware Zum Thema Spannungen: Deren Erhöhung birgt das größte Risiko. Setzen Sie sie daher nur in kleinen Stufen herauf und behalten Sie die Temperaturentwicklung genau im Auge. Doch trotz aller Vorsicht: Werte über 1,4 Volt sollten Sie aktuellen...	0
office 2013 hilfslinien einschalten	Hilfslinien in der OpenOffice-Textverarbeitung aktivieren. Starten Sie den Writer von Open Office und öffnen Sie ein neues Dokument. Wechseln Sie über die Schaltfläche "Extras" in die "Einstellungen". Wählen Sie links unter "OpenOffice.org Writer" die Option "Raster". Setzen Sie je einen Haken bei "Am Raster fangen" und "Raster sichtbar". Damit...	0
was fehlt wenn man heisshunger auf schokolade hat	Hat man beispielsweise ein heftiges Verlangen nach Schokolade, kann dies auf einen Mangel an Magnesium hindeuten. Denn die Schokolade bzw. der dort enthaltene Kakao ist bekanntermassen äusserst reich an Magnesium. Daher kann es vor allem bei einer sonst magnesiumarmen Ernährung sein,...	1
reifendichtmittel abgelaufen wie entsorgen	Pannenschutz. Tritt eine Verletzung ein, schießt das Reifendichtmittel, getrieben durch den Luftdruck im Reifen, in die verletzte Stelle. Die Fasern oder Gummipartikel verhaken, vernetzen und verkeilen sich in der Gummiwunde. Beim Eindringen eines Gegenstandes in den Reifen wird der Gummi radial zum eindringenden Gegenstand vorgespannt.	0
woraus besteht eierschale	Die etwa 0,4 Millimeter dicken Eierschalen bestehen zum überwiegenden Teil aus Kalziumkarbonat (CaCO3), also aus Kalk/ Kalkstein. Damit sind sie kein organisches Naturprodukt, sondern ein Mineral. Somit verrotten sie auch nicht wie Pflanzen und werden durch die Organismen im Kompost auch nicht zersetzt.	1
beleidigung welcher anwalt hilft	Rechtsanwalt Beleidigung Rechtsanwälte | anwalt.de. Die Beleidigung muss sich gegen bestimmte Personen bzw. abgrenzbare Personenkreise richten. Die Beleidigung einer Institution oder Behörde hängt davon ab, ob sie sozial anerkannte Aufgaben erfüllen und einen einheitlichen Willen bilden können.	0
diät gegen holesterin	Daher wird das an HDL gebundene Cholesterin häufig auch als „gutes Cholesterin“ bezeichnet. Als besonders günstig für den Cholesterinspiegel hat sich die so genannte Mittelmeerkost mit viel Obst, Gemüse und Fisch erwiesen.	1
motorenoel lagerdauer	Motoröl ist relativ lange haltbar, wenn es in einem verschlossenen Behälter aufbewahrt wird. Durchschnittlich sollte eine Lagerzeit von 3-5 Jahren nicht überschritten werden, empfehlen die Hersteller.	1
maßnahmen bei pusher symptomatik	Beschreibung der Studie. Als Folge eines Schlaganfalls zeigen sich häufig Körperwahrnehmungsstörungen. Dazu zählen Beeinträchtigungen des Gleichgewichts und der Raumorientierung.	0
raum der polynome ist im spline raum enthalten	Ein Spline n-ten Grades (auch Polynomzug) ist eine Funktion, die stückweise aus Polynomen höchstens n-ten Grades zusammengesetzt ist.	1
was passiert wenn ichvein gerät bei kaspersky trenne	Stattdessen soll man ihn aber erst mit der Fernbedienung ausschalten und dann am Fernseher selbst und erst dann komplett vom Netz trennen. Ob jetzt eben per Schalter an er Leiste oder durch ziehen des Steckers.	0
wie nehme ich aus dem interrnet ein bild als hintergrund	Bild mit rechts speichern, in einen Ordner deiner Wahl. Dann mit rechter Maustaste auf den Desktop klicken / Eigenschaften/ Desktop/ Durchsuchen/ und dein gespeichertes Bild anklicken. Nun kannst du es als Hintergrund verwenden.	1
kann man an der commerzbank arena kostenlos parken?	Jedes "normale" Parkhaus kostet Geld, da wirst du direkt am Flughafen in Frankfurt sicher keine kostenlosen Parkpl tze finden.	0
die seuche haben	Seuchen der Menschheit Die moderne Medizin hat beeindruckende Erfolge vorzuweisen: Die Lebenserwartung in den Industrienationen ist so hoch wie noch nie zuvor in der Geschichte der Menschheit. Doch nach wie vor sind weltweit viele Millionen Menschen von schweren Krankheiten betroffen. HIV gehört weltweit zu den Haupttodesursachen des 21.	1
was ist ideologieverdacht	Ideologie. Seit Marx und Engels bezieht sich der Ideologiebegriff auf „Ideen und Weltbilder, die sich nicht an Evidenz und guten Argumenten orientieren, sondern die darauf abzielen, Machtverhältnisse zu stabilisieren oder zu ändern“.	0
wen wir untreu sind ist gott treu	Jesaja 25:1. HERR, du bist mein Gott! dich preise ich; ich lobe deinen Namen, denn du tust Wunder; dein Ratschlüsse von alters her sind treu und wahrhaftig. Matthaeus 24:35. Himmel und Erde werden vergehen; aber meine Worte werden nicht vergehen.	0
wow wo sind die hallen des steins	Abedneum, Kaddrak und Marnak bilden das Tribunal der Zeitalter. Sie sind die Bibliothekare der Scheiben der Titanen, die die uralten Geschichten von Azeroth enthalten.	0
wann fit nach kreuzbandplastik	Arbeitsunfähig nach Kreuzbandplastik in Abhängigkeit von ihrer Operationsmethode: All Press Fit: Etwa 4 Monate Klassische Operationsmethoden: Etwa 6 Monate (dito). Beide Krankschreibungen verlängern sich, wenn die Patellarsehne als Kreuzbandersatz verwendet wurde und der Beruf viel kniende Tätigkeiten erfordert.	1
korg volca effekte	Volca Keys ist ein 3-stimmiger polyphoner Synth im Kleinformat mit Loop-Sequenzer, mit dem neben Noteninformationen auch die Bewegungen aller Regler für die Oscillatoren (Reichweite 1' bis 32'), das Filter, den LFO und den Hüllkurvengenerator live aufgezeichnet werden können.	0
ab wie vielen jahren ist monster energy	02.06.2013, 16:11. ist bei jeden geschäfft verschieden bei combi ist es ab 10 und bei edeka auch und bei der tanke ist es ab 16 ich bin 11 und kaufe mir immer monsterenergy von combi (:	0
esta visa kosten	Die Kosten für eine ESTA-Genehmigung auf der offiziellen Website betragen also 14 $. Wenn Sie jedoch nicht aufpassen, kann das Zutrittsrecht auf amerikanischen Boden viel teurer werden.	1
wann ist rosa parks gestorben?	Rosa Louise Parks (* 4. Februar 1913 als Rosa Louise McCauley in Tuskegee, Alabama; † 24. Oktober 2005 in Detroit, Michigan) war eine US-amerikanische Bürgerrechtlerin. Die Afroamerikanerin war am 1. Dezember 1955 in Montgomery, Alabama verhaftet worden, weil sie sich geweigert hatte, ihren Sitzplatz im Bus für einen weißen Fahrgast zu räumen.	1
mitgliedschaft in einer partei steuerlich absetzbar	Mitglieder einer Partei können ihren Mitgliedsbeitrag von der Steuer absetzen. Auch Spenden an Parteien bringen Steuervorteile.	1
paketversand nach spanien kosten	Die Versandpreise bei GLS richten sich nach der Paketgröße und danach, ob der Versand vor Ort im PaketShop oder online vorbereitet wird.	0
ab wann gab es pay tv fussball deutschland	Premiere startete vor 25 Jahren Pay-TV. Am 2. März 1991 wurde das erste Bundesliga-Spiel zwischen Eintracht Frankfurt und den 1. FC Kaiserslautern (4:3) live in Deutschland übertragen.	1
wer unterzeichnet protokoll nach eigentuemerversammlung	Wer das Protokoll anzufertigen hat, steht zwar nicht im Gesetz. In der Praxis erfolgt dies jedoch regelmäßig durch den Verwalter (und ist auch meistens im Verwaltervertrag ausdrücklich so geregelt), auch wenn die Versammlung diese Aufgabe durch Beschluss einem anderen Teilnehmer (als Protokollführer) übertragen kann.	0
was ist eine persoenliche reflexion	Der Begriff Reflexion beschreibt zunächst einen Vorgang des Nachdenkens, bei dem eine Person eine vorausgegangene Situation oder Entscheidung noch einmal vor dem geistigen Auge Revue passieren lässt. Allerdings handelt es sich bei diesem Nachdenken nicht nur um ein bloßes Nachdenken in dem Sinne, dass sich die Person an die Situation erinnert.	0
wie entferne ich programme aus dem startmenue	Programm aus Liste in Startmenü löschen. Öffnen Sie das Startmenü mit einem Klick auf Start. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Programmsymbol, das aus der Liste entfernt werden soll. Wählen Sie Aus Liste entfernen. Das Symbol verschwindet sofort. Klicken Sie nochmals auf Start, um das Startmenü wieder zu schließen.	1
was heißt no long working	NGO (=Non Governmental Organisation) Da es für keine der Bezeichnungen eine offiziell gültige Definition gibt, ist die Abgrenzung meist schwierig, aber auch nicht unbedingt nötig. Hier einige der Bezeichnungen und ihre Bedeutung:	0
wie deinstalliert man nvidia experience	NVidia Geforce Experience komplett deinstallieren. Installiere und starte das Programm. Klicke auf Optionen und wähle als Sprache Deutsch. Wähle die Programme nacheinander aus und klicke jedes Mal auf Uninstall. Wähle anschließend den Modus "Moderat" aus. Klicke auf dann auf und dann auf . Dadurch werden alle Daten und Eintraege in der Registry entfernt.	1
telefonnummer ge	Über GE. GE (NYSE: GE) ist das führende digitale Industrieunternehmen. GE verändert die Industrie durch softwarebasierte Technologien und Lösungen, die vernetzt, reaktionsschnell und vorausschauend sind.	0
jahreseinkommen kenia	Durchschnittseinkommen in Kenia. Das Durchschnittseinkommen Kenia beträgt 820 US-Dollar im Jahr bzw. rund 68 US-Dollar im Monat (Bruttonationaleinkommen 2011 je Einwohner, Quelle: Weltbank). Noch immer leben in Kenia über 50 % der Bevölkerung unterhalb der Armutsgrenze. Zwar kann das BIP Kenias in den letzten Jahren ein überdurchschnittliches...	1
seit wann gibt es finanzaemter	Finanzamt. Übergeordnete Behörde in allen Bundesländern war ursprünglich die Oberfinanzdirektion (OFD). Seitdem die Dreigliedrigkeit der Finanzverwaltung durch eine Änderung des Finanzverwaltungsgesetzes im Jahre 2001 nicht mehr zwingend gesetzlich vorgeschrieben ist, wurden einige Oberfinanzdirektionen teilweise aufgelöst.	0
was ist ein trimaran	Ein Trimaran ist ein Boot oder Schiff mit drei – in mehr oder weniger großem Abstand – parallel angeordneten, schmalen Rümpfen. Der mittlere Rumpf ist der größte, die beiden seitlichen dienen der Kippstabilität.	1
entwicklung dollarkurs letzten jahre	US Dollarkurs Entwicklung 1971 bis 2018. Für die Einschätzung des aktuellen Dollarkurses, den Sie hier in unserem real time Währungsrechner ablesen können, ist es interessant und aufschlussreich, sich die Entwicklung des Devisenkurses über die letzten Jahrzehnte im Verhältnis zur DM und zum Euro im Detail anzuschauen.	0
what is a kaserne	Kaserne. Das Wort „ Mietskaserne “ wird ( abwertend) für einfache, uniforme Mehrfamilienhäuser mit vielen Mietparteien gebraucht. In der Zeit der Industrialisierung schuf man Arbeiterkasernen u. a. zur Unterbringung von Saisonarbeitern . Sinngemäß werden die Begriffe „Kaserne“ und Garnison oft gleichermaßen verwendet.	1
was esse die  irukandji  qualle	Der Name Irukandji leitet sich von einem Aborigines-Stamm ab, der ursprünglich an der Nordostküste von Queensland ansässig war. Die Vermutung lag nahe, dass für die Symptome eine bis dahin unbekannte Würfelquallenart verantwortlich sein musste, die in offenen Gewässern nur schwer auszumachen ist.	0
3. säule maximalbetrag 2019	3. Säule Maximalbetrag 2019. Für Einzahlungen in die Säule 3a 2019 gilt wie schon im 2015/2016/2017 folgender Maximalbetrag: CHF 6’826 für Erwerbstätige mit Pensionskasse (BVG) – „kleine Säule 3a“.	1
mit welche machine arbeitet der hochbau	Ausbau- und Montagearbeiten. Dabei ist auch zu prüfen, ob alternative Maschinen mit einem geringeren Gefährdungspotenzial zur Anwendung kommen können, wie z. B. Handkreissägen, Pendelsäbelsägen. In einer internen Untersuchung der BG BAU konnte gezeigt werden, dass diese alternativen Maschinen den Anforderungen auf der Baustelle gerecht werden (vgl.	0
who konzept der settings	In der Psychologie sind die Begriffe Lebensraum und Setting unterschiedlich ak- zentuiert. Während der Setting-Begriff stärker auf die objektiven Aspekte eines Umweltausschnittes abzielt (Barker, 1968), bezieht sich der Lebensraum-Begriff auf die subjektive Bedeutung der Umwelt im menschlichen Leben (Oerter, 2002).	1
wäschereikosten steuer	1. Kochwäsche 95°C 1-Personen- Haushalt: 0,77 Euro / kg 2-Personen- Haushalt: 0,50 Euro / kg 3-Personen- Haushalt: 0,43 Euro / kg 4-Personen- Haushalt: 0,37 Euro / kg	0
mehltypen bedeutung	Die Mehltypen werden als Aschegehalt in Gramm pro 10 Kilogramm Ausgangsmasse angegeben, somit hat die Mehltype T65 einen exakten Mineralstoffanteil von 65 Gramm pro 10 Kilogramm wasserfreiem Mehl.	1
in welchen pflanzen ist methanol	Methylester und -ether, in denen Methanol chemisch gebunden ist, kommen in vielen Früchten (Methylester) und in Lignin, einem Bestandteil der pflanzlichen Zellwand (Phenylmethylether), vor.	0
eps ist was	Encapsulated PostScript (EPS) ist ein Standard Grafikformat für den Import und Export von Dateien in der Seitenbeschreibungssprache Postscript. Eine EPS-Datei beinhaltet im Gegensatz zu normalen Postscript Dateien (mit der Endung ps) immer nur eine Seite.	1
wie kann ich eine frau geil machen	Tricks,die frauen scharf machen! Also ich habs schon so geschafft, dass meine Süße im Bett lag und vor sich hin döste. So nach der Arbeit ist man schon recht müde. Da habe ich Sie einfach ein wenig gestreichelt. Am Rücken, Nacken, Arme... Nicht gleich nach dem Motto, ran an die "Titten" etc. (Sry für die Ausdrucksweise)......	0
wie viel prozent haben die gruenen	Entwicklung der Wahlergebnisse und Ausblick auf die Bundestagswahl 2017. Bis heute konnten die Grünen im Gegensatz zu den Großparteien im Bundestag eine steigende Tendenz der Wählerstimmen aufweisen. 1 Bei der Bundestagswahl 2017 kann Bündnis 90/Die Grünen laut Wahlprognosen mit einem Wahlergebnis zwischen 7 und 10 Prozent rechnen.	1
gegensatz von plausibel	Jahrhunderts von dem gleichbedeutenden frz. Wort plausible übernommen, welches aus lat. plausibilis für „Beifall verdienend“, „auf Beifall berechnet“ und „einleuchtend“, bzw. plaudere für „(Beifall) klatschen“ entlehnt wurde.	0
helfen risetabletten auch bei normaler übelkeit	Die so genannten Reisetabletten wirken vorwiegend gegen Übelkeit und Erbrechen. Zudem senkt der Wirkstoff Dimenhydrinat auch Schwindelgefühle die bei andauernderer Bewegung/ Schwanken, etwa bei Schiffsreisen, teilweise vorkommt.	1
kein vorjahreseinkommen bei riester	Um aber die volle Förderung vom Staat zu bekommen, muss der Sparer ja mindestens 4% vom Vorjahreseinkommen einzahlen. Als gerade frisch Auszubildender existiert ja nun kein Vorjahreseinkommen.	0
indefinido imperfecto aufgaben	Imperfecto oder Indefinido. Dazu gehören zum Beispiel Gewohnheiten, sowie übliche und wiederkehrende Handlungen in der Vergangenheit Treten im Rahmen einer solchen Erzählung oder Beschreibung neue Sachverhalte in der Vergangenheit ein, die die vorherige Handlung unterbrechen, werden diese mit Pretérito Indefinido beschrieben.	1
verursacht zu worden scheint	Sie wurde von einem Traktor, der auf einem Feldweg des Betriebs mit laufendem Motor stand, um eine Pumpe zum Verspritzen eines Pflanzenschutzmittels zu betreiben, erdrückt, als er von einem Erdrutsch mitgerissen wurde, der u.a. durch sein Gewicht, die Erschütterungen seines Motors und der Pumpe sowie starken Regen verursacht wurde.	0
deckbreite mondo 12	Mondo 12. Der Mondo 12 spart einen geringen Ziegelbedarf von 11,9 - 12,7 Stück/m² Kosten sowie Zeit und ist optimal für Neubau und Sanierung einsetzbar. Durch einen Verschiebebereich von 25 mm sind Decklängen von 35,1-37,6 cm möglich. Außerdem ist er in Verband und Reihe verlegbar.	1
pflegestandard hiv	Standard "Pflege von Menschen mit HIV / AIDS" (station re Pflege) Definition: AIDS steht f r "Acquired Immune Deficiency Syndrome", also ein erworbenes Immundefektsyndrom. AIDS wird durch das HI-Virus (HIV) ausgel st.	0
landessprache in eritrea	Tigrinya ist die offizielle Landessprache in Eritrea und wird in weiteren 1 Ländern als Muttersprache von einem Teil der Bevölkerung gesprochen.	1
religion der bauern im mittelalter	Religion und Christentum im Mittelalter. Das Beten, wie etwa das Sprechen des Tischgebets, war fester Bestandteil des Tagesablaufs. Gebete für die Ernte und gute Geschäfte sowie für den Segen des Hauses gehörten ebenfalls dazu. Es herrschte der Glaube an Heilige und Schutzheilige.	0
welche sender haben live stream	Die öffentlich-rechtlichen Rundfunkanstalten und die dritten Programme bieten ihr Programm kostenlos im Live-Stream an. Bei den meisten privaten Sendern wie RTL (RTL Now), Pro7 und Sat.1 (7TV) muss der Zuschauer jedoch zahlen, wenn er das Programm live im Internet schauen will.	1
wie kriegt man kaugummi aus den schuhen	Methode 1 Das Kaugummi einfrieren. Lege den Schuh ins Gefrierfach. Schaffe in deinem Gefrierfach Platz für den Schuh in der Plastiktüte. Wenn der Schuh nicht gänzlich in den Plastikbeutel passt, solltest du ihn am besten von allen Lebensmitteln fernhalten, um die Verbreitung von Krankheitserregern zu vermeiden.	0
bedeutung server computer	Der Begriff „Server“ (englisch für Diener) wird in der Informatik doppeldeutig verwendet. Als Server bezeichnet man sowohl einen Computer, der Ressourcen über ein Netzwerk zur Verfügung stellt, als auch das Programm, das auf diesem Computer läuft.	1
wie male ich einen stuhl	Die Perspektive des Stuhls sollte variieren. Arbeiten Sie locker aus dem Handgelenk heraus. Die ersten Übungen sollten schnelle Skizzen sein. Wenn Sie einen Gegenstand schnell erfassen und halbwegs zu Papier bringen können, kennen Sie ihn gut. Wenn Sie ein wenig zeichnen können, kann es manchmal sinnvoll sein, wenn Sie Ihr … Wechseln Sie die...	0
outlook kalender freischalten	Für die Freigabe Ihres Kalenders gehen Sie wie folgt vor: Öffnen Sie den Kalender-Bereich in Outlook. Klicken Sie in der Gruppe Freigeben auf „Kalender freigeben“.	1
kirchensteuer verjaehrungsfrist	Die Festsetzungsfrist beträgt bei der Steuerhinterziehung zehn Jahre, bei der Steuerverkürzung fünf Jahre ( § 169 Abs. 2 Nr. 2 S. 2 AO ). Sie beginnt mit Ablauf des Kalenderjahres, in dem Sie Ihre Steuererklärung oder Steueranmeldung eingereicht haben.	0
wann ist mann immatrikuliert	Klar bist Du jetz offiziell Student(in) und immatrikuliert(zum 01.10), aber da bist 30.09 noch offfiziell Sommersemester ist und normalerweise auf den Studienbescheinigungen auch steht gültig ab 01.10. bist Du offiziell ab dann Student, d.h. Du kannst auch studentische Vergünstungen erst ab dem 01.10. in Anspruch nemen.	1
kann man eine speicherkarte im lapptop ansehen	Wenn Dein Laptop über einen PCMCIA-Slot verfügt, kannst Du einen Cardreader für diesen Slot kaufen, kostet 15-20 Euro. Bis auf die SIM-Karte kann der auch alle anderen Karten lesen. card reader ist eingebaut aber wie darauf zugreifen.	0
ist braunhirse gesundheitsschaedlich	Die Braunhirse wirkt roh verzehrt basenbildend. Sie enthält eine Vielzahl an Mineralstoffen, Vitaminen und weiteren, gesundheitsfördernden Wirkstoffen in „homöopathischer Form“, diese helfen bei verschiedenen Erkrankungen von Arthrose über Bindegewebsschwäche, Karies und Krampfadern bis zu Haarausfall und Rheuma.	1
wo steht der one coin	Der erste Kurs für 1 Bitcoin wurde 2008 mit USD 0,10 festgesetzt – zur Spitze lag der Kurs 5 Jahre später bei über USD 1.100,- und pendelt heute bei um die USD 400,-. OneCoin – die Kryptowährung 2.0 nach jahrelanger Vorbereitung, vor allem aber auch im Wissen der Fehler rund um Bitcoin, wurde 2014 OneCoin gegründet.	0
wie teuer sind campingplaetze in island	Camping in Island. Der Preis für eine Übernachtung einer Person in einem Zelt liegt zwischen 5 und 10 Euro. Großer Nachtteil vieler (fast aller) Campingplätze ist der überhaupt nicht vorhandene Windschutz. Die schlimmsten Nächte, die ich in Island erlebt habe, habe ich auf Campingplätzen verbracht, auf denen Wind ungebremst über die flache Wiese zog.	1
wie kann ich bekommen kurze kennzeichnen	Die erste Hürde ist die Zulassungsstelle. Was es deutlich erschwert, über dieses Thema greifbare Daten zu sammeln, ist der Fakt, dass viel von der Willkür der Mitarbeiter der Zulassungsstelle ausgeht. Während kurze Kennzeichen generell nicht verboten sind, weigert sich die Zulassungsstelle häufig, diese auszuhändigen.	0
was kostet ein anhaenger zulassen	Die Anhänger Versicherung ist hier schon inklusive. Kleine Anhänger ohne Dach mit einem zulässigen Gesamtgewicht von bis zu 750 Kilogramm, lassen sich pro Tag bereits für rund zehn Euro und übers Wochenende für rund 20 Euro mieten. Eine ganze Woche kostet etwa 50 Euro.	0
wie erhaelt verein freistellungsbescheid	Der Freistellungsbescheid wird durch das Finanzamt für Körperschaften erteilt. Er zeigt an, dass eine Körperschaft, z.B. Sportverein, steuerbegünstigt ist. Wird ein Verein neu gegründet, prüft das Finanzamt anhand der eingereichten Satzung, ob der Verein gemeinnützige Zwecke verfolgt.	1
gaerungsdyspepsie behandlung	Schleimstoffe wie Leinsamen, indischer Flohsamen und Weizenkleie fördern die Darmpassage bei Verstopfung, nehmen viel Wasser auf und reduzieren auch Durchfälle. Stopfend wirken Nahrungsmittel wie Reis, Kartoffeln und Hafer. Bei Blähungen verschaffen Kümmel-, Fenchel- und Anispräparate oder Teezubereitungen Linderung.	0
somatic experience+ biodynamische psychotherapie	Somatic Experiencing (SE)-Traumaarbeit ist eine körperpsychotherapeutische Methode zur Bewusstmachung, Überwindung und Integration von Schock - oder traumatischen Erlebnissen.	1
wie breit muss bistrogardine sein	Richtiges Maß für Gardinen. Das Fenster ist 160cm breit und 150cm hoch. Ich möchte die Gardinen über mit diesen Metallklammern und dem Drahtseil von Ikea an der Wand befestigen. Der Stoff ist ein blickdichter, dunkler Baumwollstoff (der im Sommer morgens die Sonne draußen halten soll). Die Qualitätsangaben vom Hersteller sind folgende:...	0
die inkubationszeit was ist das	Die Inkubationszeit (lat. incubare = ausbrüten) ist die Zeit, die zwischen Infektion mit einem Krankheitserreger und Auftreten der ersten Symptome vergeht. Die Inkubationszeit kann – abhängig von der Krankheit – zwischen wenigen Stunden und einigen Jahrzehnten liegen.	1
durchschnittliche lebenserwartung 2017 deutschland maenner	In Deutschland bleibt die Lebenserwartung auf Rekordniveau. Für Jungen beträgt sie 77 Jahre und neun Monate, für Mädchen 82 Jahre und zehn Monate.	1
ist die reihenfolge von proteinen zufaellig	Lexikon der Biologie Proteine. Die den schriftartigen Charakter bedingenden Substituenten (Seitenreste) sind in den helikalen Proteinstrukturen also von außen zugänglich – im Gegensatz zur DNA- Doppelhelix, in der die Basen, die hier den schriftartigen Charakter bedingen, im Innern „vergraben“ sind ( ä Desoxyribonucleinsäuren III ).	0
entfernung grabkerzewachs vom grabstein	bei kleineren und auch zum testen reicht ein kleiner gaslötkolben, wie ihn z.b. conrad.de anbietet. Ein heisser Fön ist nicht zu empfehlen, da das flüssige Wachs so noch tiefer in den Stein eindringt und dann kaum noch zu entfernen ist.	1
elektrophorese welche icd diagnose	Blutbild und Elektrophorese führen zur Diagnose. Zum großen Blutbild gehören das kleine Blutbild und das Differenzialblutbild. Das Labor analysiert beim kleinen Blutbild die Konzentration der roten und weißen Blutkörperchen sowie die der Blutplättchen.	0
letzte vulkanausbruch italien	Die letzte Eruption gab es hier 1891; vor der Insel Pantelleria kam es zu einer submarinen Eruption. Darüber hinaus ist Italien ein ausgesprochen beliebtes Reiseziel und lockt Jahr für Jahr zahlreiche Touristen an. Besonders die Alpen, wunderschönen Küstenregionen, Vulkane und Inseln sind sehr beliebt bei Reisenden.	1
zweiter weltkrieg beliebtesten namen	Diese stark wechselhafte deutsche Geschichte in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts spiegelt sich nur langsam einer Veränderung der Namensgebung wieder. Ab 1945 nimmt diese dann aber an Dynamik zu: Peter, Michael, Andreas, Wolfgang, Frank und Thomas sind die neuen Stars in der Mitte des Jahrhunderts.	0
wie viel sind 6 inch?	Denn ein Inch, oder "Zoll", wie das Inch in unserem Sprachraum auch genannt wird, sind 2,54cm. und 2,54 multipliziertmit 6 ergibt 15,24. Liebe Grüße, deine hilfreichen Hiogis :) http://de.wikipedia.org/wiki/Inch.	1
wie kommen locken wieder	Ich will meine locken zurück!!! Also man soll: Sich erst mal mit Silikonfreiem Shampoo die Haare waschen um die ganzen Ablagerungen rauszuwaschen Dannach (so gut wie) nie mehr Shampoo,sondern nurnoch pflegespülung zum reinigen der Haare verwenden. Die enthalten mildere Tenside und die in ihnen enthaltene Stoffe nehmen Schmutz und Fett angeblich...	0
wieviel stoffe hat das periodensystem	Unter den 94 natürlichen Elementen sind 83 primordial, das heißt, 83 Elemente sind seit der Entstehung der Erde existent, während 11 aus den natürlichen Zerfallsreihen der primordialen Elemente gebildet werden. Die Elemente der Ordnungszahlen 95 bis 118 wurden künstlich erzeugt.	1
zoudlik bedeutung	Der Ausdruck Polster bezeichnet jede Art von überzogener Bestuhlung. Von der einfachsten Art einen Stoff über eine harte Fläche wie z.B. ein Holzbrett zu spannen bis hin zum gefederten und kunstvoll gepolsterten Sofa.	0
wie erkläre ich meinen schüler die grundsätze der ordnungsgemäßen buchführung	Die Grundsätze ordnungsmäßiger Buchführung (GoB) bilden die Grundlage der Buchführung für Unternehmer. Sie bestehen zum Teil aus geschriebenen (kodifizierten) Richtlinien, die im HGB festgelegt sind. Zum Teil sind sie aber auch ungeschriebene, d.h. abgeleitete (unkodifizierte) Regeln, die sich aus der Praxis ergeben.	1
standortfaktoren deggendorfs	Die Standortanalyse und ihre Bedeutung für Gründer. Soll am Standort dagegen ausschließlich ein Büro eröffnet werden, dann fallen andere Faktoren wie zum Beispiel die Verfügbarkeit von schnellen Breitbandanschlüssen oder die zusätzlichen Dienstleistungen (z.B. Sekretariat, Telefonservice oder Meeting Räume) stärker ins Gewicht – die Standortauswahl...	0
was ist eon konzil	Das ökumenische Konzil ist der Ort, wo das Bischofskollegium, das neben dem Papst (aber nur in Übereinstimmung mit ihm) die höchste Autorität über die gesamte Kirche hat, diese feierlich ausübt (can. 336, 337§1 CIC). Siehe auch Liste der ökumenischen Konzilien.	1
paketpreise nach thailand	Vorausverfügung für DHL Pakete International: Das Entgelt wird erst erhoben, wenn Ihr DHL PAKET International tatsächlich zurückgesandt wird. Im Falle der Unzustellbarkeit Ihres DHL PAKETS International wird es nicht an Sie zurückgesandt, sondern durch die Postgesellschaft des Empfangslandes versteigert bzw. entsorgt. Für Sie entstehen keine Kosten.	0
zubereitung rinderbruehe rezept	Zubereitung Für die Rinderbrühe das Suppenfleisch kalt abspülen und in einem Topf mit 3 l kaltem Wasser geben. Einmal aufkochen, mit Salz würzen und offen bei milder Hitze ca. 1:30 Stunden kochen. Für die Einlage Pfifferlinge sorgfältig putzen, in kaltem Wasser kurz waschen und zwischen 2 Lagen Küchenpapier trocken tupfen. Pfifferlinge halbieren.	1
bodenseegedichte	Der Reiter und der Bodensee. Der Reiter und der Bodensee ist eine Ballade, die von Gustav Schwab 1826 verfasst wurde.	0
sind trauzeugen zwingend notwendig	6 Antworten. Trauzeugen sind bei einer Eheschließung vor einem Standesbeamten nicht mehr zwingend notwendig. Somit ist es sicher egal wen ihr als Zeugen mitbringt wenn es nicht gerade eure Hauskatze ist.	1
frequenz vom sender dresden	Im Turmschaft führen ca. 750 Treppenstufen bis zum Turmkorb. Die Schwingungen des Turmes werden von einem in Öl gelagerten Tilgerpendel gedämpft. Der eingebaute Schnellaufzug fährt mit einer Geschwindigkeit von 6 m/s in ungefähr 25 s auf Höhe des Cafés. Aktuell steht der Fernsehturm Dresden an der 57.	0
wie leben roma in polen	Die Roma lebten in ihrer eigenen Enklave. Sie identifizierten sich mit Polen, nicht aber mit dessen Institutionen: Kontakte mit der Polizei, mit der Staatsanwaltschaft, mit dem Gerichtswesen, mit Schule und Presse mieden sie absolut.	1
ist der cane corso eine kreuzung einer art 	Alle Rasselisten Deutschlands auf einen Blick. Die Ein­schrän­kun­gen in diesen Geset­zen gelten zudem für die Kreu­zun­gen der ein­zel­nen Rassen. Die nicht (von allen Ver­bän­den) aner­kann­ten Rassen (Pit Bull bei­spiels­weise) werden in den Verordnungen unter­schied­li­ch bezeichnet, meist als eine Art Hundetypus mit bestimmten Merkmalen.	0
wie wirkt darm clean	Das Clean Inside Ballaststoff-Pulver: unterstützt auf schonende Weise den natürlichen Prozess der Ausscheidung. bringt Linderung bei Verstopfung und Hämorrhoiden. erhöht das Sättigungsgefühl und trägt zur Reduktion des Körpergewichts bei. schützt die Darmschleimhaut vor unerwünschtem Reizen durch toxische Stoffe.	1
klassifikationstemperatur	Es sind geformte, feuerfeste Erzeugnisse mit einer Anwendungstemperatur von mindestens 800°C und einer Gesamtporosität größer 45%. Die feuerfesten Steine werden nach ASTM 155, EN 1094-2, ISO 2245 oder JIS R2611 klassifiziert. Feuerleichtsteine werden hauptsächlich im Ofenbau für das Zustellen von Kammer-, Herdwagen- oder Tunnelöfen verwendet.	0
nationalität statsangehörigkeit	Der Begriff Nationalität wird für verschiedene Konzepte angewandt: Einerseits steht er im Deutschen für die rechtliche Zuordnung einer Person zu politisch definierten Nationen im Sinne der Staatsbürgerschaft.	1
durchschnittksoten steigung	Grenzkosten und Durchschnittskosten Hallo Wenn die Durchschnittskosten 50 sind, die Grenzkosten erst 100 und dann auch 90 fallen, steigen trotzdem die Durchschnittskosten. Wenn MC > AC steigen die AC bei Produktionsausweitung, wenn MC < AC sinken die AC bei Produktionsausweitung.	0
kalendertagbestimmung	Die Wochentagsberechnung (auch Kalenderrechnen genannt) hat zum Ziel, zu einem beliebigen Datum in der Vergangenheit oder Zukunft den Wochentag zu bestimmen. Es gibt dabei verschiedene Methoden, die auf mathematischen Algorithmen beruhen. Auch ohne Berechnung lässt sich aus Dauer- bzw.	1
definition vollmodell	Klicke in dieses Feld, um es in vollständiger Größe anzuzeigen. Ein Modell dient zur Herstellung einer verlorenen Form (z.B. Sandform). Eine Form (Sandform, Kokille, Spritzgussform, Druggussform etc. ) dient zur Herstellung eines Gussstückes. In die Form wird der flüssige Gusswerkstoff eingegossen bzw. eingespritzt.	0
was heisst b ware oder 2 wahl	Als B-Ware, auch Ware zweiter Wahl (und kurz zweite Ware oder Zweitware) genannt, werden im Gegensatz zur A-Ware (erste Wahl) und C-Ware (dritte Wahl) Verkaufsartikel bezeichnet, die aus dem normalen Vertrieb eines Händlers herausfallen und zum Sonderpreis angeboten werden, dabei aber neu beziehungsweise neuwertig und voll funktionsfähig sind.	1
muß man linux kaufen	Betr.: muss ich kaufen wenn ich biete. Nein, du must nur kaufen, wenn du das höchste Gebot abgegeben hast. Dann allerdings ohne "wenn und aber".	0
bei welchen beschwerden hilft ginseng	Wirkung von Ginseng. Ginseng nutzt man für Diabetes, Bluthochdruck, Stress, Arteriosklerose, Abgeschlagenheit, Leberleiden, Krebs, Konzentrationsproblemen und auch bei Wechseljahrbeschwerden.	1
the name gina	Bekannte Persönlichkeiten Gina. (Figur aus "Pinocchio") Gina. (Figur aus dem Jugendroman "Dosenbier und Frikadellen") Gina Aigner. (Figur aus der TV-Serie "Medicopter 117") Gina Alice Stiebitz. (Schauspielerin) Gina Calabrese. (Figur aus der Serie "Miami Vice") Gina Dirawi. (schwed. Gina Gershon. (Schauspielerin) Gina Lash.	0
wie schnell ftp verbesserung	Das Sweet Spot Training findet im Bereich zwischen 88 % und 93 % der FTP statt. Also genau zwischen L3 und L4 (Traininglevels nach Andrew Coggan).	0
lebensmittellisten kalorien	Die Lebensmittel sind in die Ampelfarben grün, gelb und rot unterteilt. So sehen Sie sofort, welches Essen besonders kalorienreich ist – und welche Speisen wenig Energie haben.	1
wie kann man eine exeltabelle komplet ausdrucken	Im ersten Schritt kopieren Sie die Tabelle, die gedreht werden soll. Mit gedrückter linker Maustaste markieren Sie alle Zellen der Tabelle und tippen dann STRG + C. Klicken Sie dann in eine beliebige Zelle auf Ihrem Excel-Arbeitsblatt - an dieser Stelle wird die kopierte Tabelle in ihrer "gedrehten" Form eingefügt.	0
wie funktioniert auftriebskraft	Die erforderliche Auftriebskraft wird durch heiße Luft hervorgerufen, die mithilfe eines Brenners erzeugt und in den Ballon geleitet wird. Ob ein Körper steigt, schwebt oder sinkt, wird vom Verhältnis seiner Gewichtskraft zur Auftriebskraft bestimmt.	1
gehalt a8 justiz hamburg	Während der Ausbildung beträgt dein Gehalt als Justizfachangestellte im ersten Jahr 940 Euro, im zweiten Jahr 990 Euro und im dritten Jahr 1040 Euro im Monat.	0
stammaktien einer gattung	Diese Differenzierung legt in erster Linie die Stimmrechte fest, die man als Aktionär bei Hauptversammlungen des Unternehmens hat. Sehen wir uns das mal genauer an: Stammaktien-Definition: Wenn man Stammaktien besitzt, hat man ein Stimmrecht bei der jährlichen Hauptversammlung der Aktiengesellschaft.	0
was ist majoranbutter resana	Die Majoranbutter Resana wird rein natürlich hergestellt. Angewendet wird sich bei Erkältungskrankheiten. Im Einzelnen können Schnupfen und Atemprobleme behandelt werden. Eine weitere Anwendung ist die Schleimlösung.	1
wo findet das treffen trump undd unn	Am Rande des G20-Gipfels in Hamburg soll das erste Treffen seit Trumps Amtsantritt stattfinden. Das teilte der Kreml mit. In einem Telefongespräch hatten sich Trump und Putin demnach auf den Termin geeinigt. Der G20-Gipfel findet am 7. und 8.	0
was bedeutet vietnamkrieg	Der Vietnamkrieg – Zusammenfassung & Ursachen. Der Vietnamkrieg (1964 – 1975) war einer der Stellvertreterkriege im Kalten Krieg, das heißt die beiden Großmächte USA und Sowjetunion trugen ihre Konflikte also in Drittstaaten aus.	1
was passiert bei einer anzeige wegen noetigung	Anzeige wegen Nötigung im Straßenverkehr. In der Regel bedeutet eine Nötigung im Straßenverkehr auch eine Strafe für den Täter – vorausgesetzt die Nötigung wird zur Anzeige gebracht. Ein Beispiel für eine Nötigung im Straßenverkehr ist unnötiges Ausbremsen, was häufig dazu führt, dass Sie jemanden auffahren.	0
nagelpilz lasertherapie kosten	In diesem Zusammenhang spielen beispielsweise die Anzahl infizierter Nägel, die Fläche betroffener Nagelanteile sowie die im individuellen Fall erforderliche Anzahl an Behandlungseinheiten eine Rolle. Im Schnitt ist eine einzelne Nagelpilz Laserbehandlung mit ungefähren Kosten in Höhe von 150,00 Euro verbunden.	1
emotionalisierung definition	Emotion. Emotion bezeichnet eine Gemütsbewegung im Sinne eines Affektes. Sie ist ein psychophysiologisches, auch psychisches Phänomen, das durch die bewusste oder unbewusste Wahrnehmung eines Ereignisses oder einer Situation ausgelöst wird. Das Wahrnehmen geht einher mit physiologischen Veränderungen, spezifischen Kognitionen,...	0
was ist der grungsteuerfreibetrag	Grundfreibetrag: Die Fakten. Der Grundfreibetrag ist ein Begriff aus der Einkommensteuer. Das Einkommen wird bis zum Grundfreibetrag nicht in die Berechnung der Einkommensteuer mit einbezogen. Der Grundfreibetrag gilt für alle steuerpflichtigen Paare und Singles in Deutschland.	1
mehrwertsteuer was heisst das fuer spiele	Eine Steuer, die jeder zahlt. In Deutschland beträgt die Mehrwertsteuer derzeit 19 Prozent, für manche Dinge wie Bücher oder Lebensmittel sind es nur 7 Prozent. Das heißt, dass die Käufer 19 oder 7 Prozent vom Nettopreis bezahlen müssen.	0
was sind die unterschiede zwischen psychiater und neurologe?	Ohne genaue Erklärung: Der Psychiater beschränkt sich auf die Irrungen und Wirrungen in deinem Kopf. Der Neurologe beschäftigt sich mit dem ganzen Nervensystem.	1
herwarth name	Herwarth Walden. Oktober 1941 bei Saratow) war ein deutscher Schriftsteller, Verleger, Galerist, Musiker und Komponist. Walden war einer der wichtigsten Förderer der deutschen Avantgarde des frühen 20. Jahrhunderts ( Expressionismus, Futurismus, Dadaismus, Neue Sachlichkeit ). Er gründete 1910 die Zeitschrift Der Sturm, die bis 1932 bestand.	0
trainieren was trinken	Wir trinken täglich Proteinshakes, versuchen sehr viel zu essen (immer viel Proteine und Eiweiße zunehmen) und intensiv zu trainieren. Das klappt auch ziemlich gut, wir trainieren mit Leidenschaft, da wir bis zum Sommer zumindest ein paar gute Ergebnisse erzielen wollen.	1
eine schulpsycholgin hilft	Dies umfasst die Beratung und Hilfe bei Lern- und Leistungsproblemen gleichermaßen wie die Fortbildung von Lehrer/-innen und Schulleiter/-innen sowie die Mitarbeit bei der Weiterentwicklung der Schule. arbeiten mit dem Ziel, zu Persönlichkeitsentwicklung, Leistungsfähigkeit und Wohlbefinden in der Schule beizutragen.	0
selbstständig parallel zu hauptbeschäftigung	Nebenberuflich Selbstständig: Die Steuern. Kaum ein Gründer, der gleichzeitig Arbeitnehmer ist, wird die nötigen Nerven und die nötige Zeit aufbringen können, sich mit all diesen einzelnen Punkten auseinanderzusetzen. Als nebenberuflich Selbstständiger zahlen Sie Steuern auf all Ihre Gewinne und Umsätze.	1
outlook mailadresse herausfinden	Starten Sie Outlook, und finden Sie die Mail, die Sie interessiert. Klicken Sie in der Übersicht mit der rechten Maustaste auf die Nachricht, und wählen Sie aus dem Kontextmenü den Eintrag „Nachrichtenoptionen…“.	0
bussgeldstelle arten polizei faxnummer	Eine Auskunftserteilung zu einzelnen Verfahren ist aus datenschutzrechtlichen Gründen am Telefon nicht möglich. Sie erhalten unter der Rufnummer (030) 4664-796796 lediglich allgemeine Auskünfte über eine automatische Ansage.	0
sind garnelenaquarien pflegeleicht	Diese Zwerggarnele ist auch als, Red Cherry Garnele, als rote Zwerggarnele oder auch als Fire Zwerggarnele bekannt. Da die Red Fire Garnele sehr pflegeleicht ist, wird sie auch gerne als Anfängergarnele empfohlen und ist somit in vielen Aquarien vertreten.	1
was bedeutet gelablte ware 	Als bulk wird solche Ware bezeichnet, die vom Hersteller nicht für den direkten Verkauf an den Endverbraucher gedacht ist. Bulk-Ware ist zumeist als Unfertigprodukt gedacht, um von anderen Herstellern in der Produktionskette verbaut zu werden oder für Händler, die daraus ein Komplettangebot zusammenstellen.	0
armierungsschicht kosten	Kosten der Baumaßnahme bei einer angenommenen Fassadenfläche von 200 Quadratmeter. Rund 10.000 Euro (Material, Lohn) kosten die Arbeitsschritte Kleben, Armieren plus Deckputz. Die reinen Materialkosten liegen bei etwa 23 Euro pro Quadratmeter. Sie werden mitunter preisgünstigere und auch teurere Anbieter finden.	1
tempo schilder unterschiede	Schilderwald. Streckenverbote gelten nur noch auf der durchgehenden Strecke, also nicht mehr nach dem Abbiegen. Genau hier ist der Unterschied zur Zone. Wer anschließend weiter geradeaus fährt, muss Tempo 30 beachten, wer abbiegt, nicht (z.B. gilt dann in der Ortschaft wieder Höchstgeschwindigkeit 50).	0
wann lohnsteuerbescheinung	Arbeitgeber mit maschineller Lohnabrechnung müssen - aufgrund der Eintragungen im Lohnkonto - Lohnsteuerbescheinigungen spätestens bis zum 28. Februar des Folgejahres nach amtlich vorgeschriebenem Datensatz durch Datenfernübertragung an die Finanzverwaltung übermitteln ( § 41b Abs.	1
was ist das packchen bei  blumen aus supermarkt	Pelin Dursun gefällt es sehr in Deutschland Die Blume aus dem Supermarkt. "Mein Vorname bedeutet im weitesten Sinn Blume", erklärt Pelin Dursun. Die Türkin lebt seit sieben Jahren in Tirschenreuth.	0
wie lang sind zwei werktage	Werktage sind von Montag bis Samstag (seidenn es sind Feiertage). Und du musst das Geld eingezahlt haben, wenn er das Geld dann bekommt, schickt der Händler es los, ab dann gelten die Werktage. Werktage sind i.d.R. die Tage Montag bis Freitag. Das bedeutet dann, dass zwei Werktage nach Zahlungseingang die Ware ankommt.	1
gibt es noch burda strickhefte	Willkommen im Shop der burda style. Hier zeigen wir alle Neuigkeiten und aktuelle Trendkategorien im Mode-Schnittmuster Bereich und die aktuell erschienenen Hefte und Sonderhefte auf. In unserem Shop kann vom klassischen Print-Schnittmuster oder Digital-Schnittmuster bis hin zu Nähnadeln, Nähgarn und anderen Nützlichkeiten alles gekauft werden,...	0
abwesenheitsnotiz in outlook 2007 erstellen	Microsoft Office Outlook 2007. Klicken Sie im Menü Extras auf Abwesenheits-Assistent. Aktivieren Sie im Dialogfeld Abwesenheits-Assistent das Kontrollkästchen Automatische Abwesenheitsantworten senden. Wenn Sie einen bestimmten Zeitraum und Datumsbereich angeben möchten, aktivieren Sie das Kontrollkästchen Nur in diesem Zeitraum senden.	1
rand einfügen word	1. Tippen Sie an einer beliebigen Stelle im Dokument die Formel. =rand(x,y) ein, wobei X die Zahl der Absätze und Y die Anzahl der Sätze pro Absatz angibt. Um beispielsweise zehn Absätze mit je 6 Sätzen einzufügen, geben Sie folgende Formel ein:	0
kann durch alkohl eine fehlgeburt ervorgerufen wird	Im zweiten und dritten Schwangerschaftsdrittel führt Alkohol neben den möglichen Störungen der Gehirnentwicklung oft zu einem gehemmten Wachstum. Weiterhin sind Fehlgeburten möglich, die durch den Alkoholkonsum ausgelöst werden können. Ebenso kann es zu Frühgeburten kommen.	1
was kostet rentenüberweisung in die türkei	Die Überweisung kostet mich zwar 6,00€ bzw. 10,00€ wenn die Überweisung mehr als 1000,00€ beträgt. Aber die Fahrtkosten sind nicht unerheblich. Bei uns gibt es die Kreissparkasse. Wer hat Erfahrungen, was eine Überweisung in die Türkei kostet. Ehrlich gesagt, würde ich lieber bis 30,00€ für eine Überweisung zahlen,...	0
aelteste stadt hollands	Dordrecht, Hollands älteste Stadt. Diese Jahrhunderte alte Hafenstadt ist von tausend historischen Gebäuden, Innenstadthäfen und einer fantastische Atmosphäre geprägt. Mit dem Auto und mit öffentlichen Verkehrsmitteln ist Dordrecht gut erreichbar. Die historische Innenstadt liegt an der Verzweigung von Oude Maas, Noord und Merwede.	1
element c in medikamente	Moderne Medikamente gegen Hepatitis C: Deutschland führt – theoretisch. Er gibt in fünf Stufen von 0 bis 4 an, wie stark das Lebergewebe zu nicht mehr funktionstüchtigem Binde- und Narbengewebe umgewandelt ist. In der Schweiz, Österreich und Großbritannien muss mindestens Fibrosegrad 2 vorliegen, wobei zusätzlich eine jährliche Behandlungsobergrenze...	0
was heisst vong	Vong (Sprache) Als Vong wird ein Sprachstil der deutschen Sprache bezeichnet, der Mitte der 2010er Jahre als Internetphänomen entstand und teilweise in die deutsche Jugendsprache einging. Die „Vong-Sprache“ zeichnet sich durch viele Anglizismen, Malapropismen, eine veränderte Grammatik und absichtlich positionierte Rechtschreib- und Tippfehler aus.	1
java db datei einlsen	Einlesen mit BufferedReader. Die Klasse BufferedReader ist seit Java 1.1 mit im JDK. Sie verarbeitet Daten aus einem Zeicheneingabe-Datenstrom. Dem gepufferten Reader wird ein Inputstream übergeben, welchem wiederum die Datenquelle übergeben wird, aus der die Daten gelesen werden sollen. Hier also die Tastatur.	0
wer sucht nach angehoerige eines verstorbenen	Wenn es keine Angehörigen gibt, veranlasst das Ordnungsamt die Bestattung. Armin Kehrer steht vor der Urne eines kürzlich verstorbenen 70-Jährigen. Der Mann starb in der Uni-Klinik, doch die konnte keine Angehörigen ausfindig machen – und so wurde daraus ein Fall fürs Ordnungsamt. Das beauftragte das Bestattungsunternehmen Rilling &amp;	1
das wo liegt aus der bibel	WAS DIE BIBEL SAGT. Mit dem Wort „Paradies“ wird die ursprüngliche Heimat des Menschen, der Garten Eden, bezeichnet (1. Mose 2:7-15). Die Bibel beschreibt diesen Garten als einen realen Ort, wo die ersten beiden Menschen lebten — ohne Krankheit und Tod (1. Mose 1:27, 28). Da sie nicht auf Gott hörten, ging das Paradies verloren.	0
afrikas tiefster see	2-ter Platz: Tanganjikasee ist der tiefster See Afrikas und zweittiefster der Welt (1420 Meter tief). Außerdem ist er auf Platz 1 in Länge (673 km) weltweit und gehört gleichzeitig 4 Länder: Tansania, Kongo, Burundi und Sambia. Der See befindet sich in den tiefsten tektonischen Spalt Afrikas.	1
wann post hoc tests regression	Wie wir bereits erwähnt haben, werden post-hoc Tests berechnet, wenn wir ein signifikantes Ergebnis haben, aber im Vorfeld keine genauen Hypothesen darüber haben, welche Gruppen sich unterscheiden werden.	0
beruehmte pharaonen von aegypten	Persönlichkeiten von besonderer Bedeutung für Ägypten sind zum Beispiel herausragende Herrscher aus der Zeit der Pharaonen, wie Sesostris III., Thutmosis III., Echnaton oder Ramses II, Auch zwei sehr bekannte Frauen haben ihren Platz in der Geschichte des Landes am Nil bekommen, Hatschepsut und Kleopatra.	1
fremdenverkehrsbeitrag bei wem erlaubt	Urlaub dient der Erholung – nur bestimmte Jobs sind erlaubt. Danach ist es dem Mitarbeiter untersagt, während des Urlaubs eine dem Erholungszweck widersprechende Erwerbstätigkeit auszuüben.“ Schließlich zahlt der Arbeitgeber ja für die Erholung seines Mitarbeiters, um dessen Leistungsfähigkeit wieder voll und ganz herzustellen.	0
avocado inhaltsstoffe und gesundheitswert	In der Avocado ist überdurchschnittlich viel Leucin und Isoleucin enthalten. Diese Stoffe unterstützen die Produktion unseres Gute-Laune-Hormons Serotonin. Zudem sind auch viele Mineralien und Vitamine, Linol- und Linolenanteile in der Avocado.	1
whisky brennen erlaubte menge deutschland	Die Branntweingewinnung ist in Deutschland grundsätzlich nur in sogenannten Verschluss- oder Abfindungsbrennereien erlaubt. Die private Herstellung von Branntwein ist in Deutschland daher unzulässig.	0
laminat in welche richtung verlegen	Laminat Verlegerichtung in Richtung des Lichteinfalls verlegen. Wenn sie dies beachten bzw. der Lichteinfall auf die Längsseiten der Panneelen fällt sollte es am besten aussehen und ihnen die Probleme ihrer Raumbedingungen am wenigsten auffallen. So können auch keine Schatten an den Längsfugen des Laminats entstehen und der Boden wirkt ebenmäßiger.	1
gespäch arten	Die verschiedenen Arten von Gesprächen unterscheiden sich u. a. durch den Grad ihrer 'Verregelung': Diskussion, Streitgespräch, Pro-und-Contra-Gespräch, Debatte sowie sokratischer Dialog sind stark verregelte Schülergespräche, die meist der Erörterung umstrittener konsensbedürftiger Fragen und Probleme dienen.	1
wie drucke ich a4 auf a3	- AW: A3 Dokument beim Ausdruck auf A4 skalieren (verkleinern) Unter DRUCKEN > auf das Drop-Down-Menü gehen, in dem "Kopien & Seiten" steht und dort PAPIERHANDHABUNG auswählen > dann den Haken setzen bei AN PAPIERFORMAT ANPASSEN und im Feld darunter war eh schon A4 ausgewählt. Soweit so gut. Das hatte ich ja auch schon eben gemacht.	0
inkubationszeit herpes viren	Symptome von Herpes. Die Inkubationszeit, d. h. der Zeitraum zwischen Ansteckung und Auftreten von Krankheitszeichen, beträgt bei beiden Virustypen meist zwischen 3 und 7 Tagen, kann aber auch kürzer oder deutlich länger (bis zu 3 Wochen) dauern.	1
wie musik erraten auf handy	Musik aufs Handy laden. PC-Übertragung: Um die Musiktitel über den Computer auf das Smartphone zu ziehen, verbinden Sie beide Geräte via USB-Kabel. Navigieren Sie über "Computer" unter Windows zum internen Speicher des Handys. Klicken Sie auf den bereits vorhandenen Ordner „Music“,...	0
mojito ziutaten	Mojito mit Minze und Limetten. Ein Mojito besteht traditionell aus fünf Zutaten: etwa 5 cl weißer kubanischer Rum, etwa 2,5 cl Limettensaft, 6–8 Blätter frische Minze, 3 BL weißer Rohrzucker (beziehungsweise 2 cl Zuckersirup) und Sodawasser.	1
wie kann ueberweisung sperren	Einzugsermächtigung für die Zukunft sperren. Beziehen Sie sich mit Ihrer Kundennummer direkt auf die erteilte Lastschrifteinzugsermächtigung. Widerrufen Sie diese in dem Schreiben ausdrücklich. Weisen Sie genauso ausdrücklich darauf hin, dass Sie keine Rücklastkosten übernehmen, wenn noch einmal eine Abbuchung erfolgt,...	0
semantik definition linguistik	Semantik. Semantik (die) ist ein Teilgebiet der Linguistik bzw. Sprachwissenschaft, welches sich mit den Bedeutungen sprachlicher Zeichen und Zeichenfolgen befasst, wie beispielsweise eines Wortes, Satzes oder eines ganzen Textes. Semantik stammt aus dem Griechischen und ist auf sēmantikó (bezeichnend) zurückzuführen.	1
was heißt pp bei schwulen	Situational Homosexuality), die manchmal noch als Pseudohomosexualität bezeichnet wird, versteht man gleichgeschlechtliche Handlungen von Personen, welche nach standardmäßiger Definition keine homosexuelle, ja nicht einmal eine bisexuelle Orientierung haben, also heterosexuelle Sexualkontakte bevorzugen.	0
gehalt notafllsanitäter	Notfallsanitäter in der Ausbildung verdienen nach dem DRK-Reformtarifvertrag im ersten Jahr 945 Euro brutto, im zweiten Ausbildungsjahr 1.013 Euro brutto und im dritten Jahr 1.125 Euro brutto. Die Höhe der Ausbildungsvergütung kann je nach Bundesland und Ausbildungsträger variieren.	1
verfrungen was bedeutet das	Verformung. Als Verformung (auch Deformation oder Verzerrung bezeichnet) eines Körpers bezeichnet man in der Kontinuumsmechanik die Änderung seiner Form infolge der Einwirkung einer äußeren Kraft. Die Deformation kann als Längenänderung ( Dehnung) oder als Winkel ­änderung ( Scherung) in Erscheinung treten.	0
employer branding bedeutung	Definition Employer Branding [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] „Employer Branding ist die identitätsbasierte, intern wie extern wirksame Entwicklung und Positionierung eines Unternehmens als glaubwürdiger und attraktiver Arbeitgeber. Kern des Employer Brandings ist immer eine die Unternehmensmarke spezifizierende oder adaptierende...	1
wie gross ist das iphone 8 in cm	Details zum OLED-Modell Ein iPhone 8 hat eine völlig neue Größe. Der aktive Display-Bereich mit allen Elementen der Benutzeroberfläche soll aber nur zwischen 5,1 und 5,2 Zoll messen. Das ergibt Sinn, wenn sich das Displayglas wie vermutet an den Seiten bis zur Rückseite wölbt. Ming-Chi Kuo erwartet, dass die OLED-Displays ausschließlich von Samsung geliefert werden.	0
wie wird eine lunge geroengt	Röntgen der Lunge. Die Strahlung wird – zunächst kegelförmig - in einer Röntgenröhre erzeugt und dann mit Hilfe eines speziellen Blendensystems zu einem Strahlenbündel formiert. So kann Streustrahlung vermindert und die Belastung des Patienten möglichst gering gehalten werden. Zudem erhöht sich dadurch die Schärfe der Abbildung.	1
wass passirt wenn man einen usb nicht auswirft	Verwirrung beim Computeranfänger: Er wird durch das 'Auswerfen' nicht ordnungsgemäß vom System getrennt. Sie können den Unterschied zu "Hardware sicher entfernen" ruhig selbst ausprobieren. Am besten sieht man das an einem USB-Stick mit LED-Kontrolllampe. Wenn Sie auf "Auswerfen" klicken, dann können Sie zwar nicht mehr auf den USB-Stick zugreifen,...	1
was sagt der ping bei der internetverbindung	Die Pingzeit wird in Millisekunden gemessen. Der Begriff PING ist eine Abkürzung für „Packet Internet Groper“, was übersetzt so viel wie „Netzwerk-Datenpaket-Abtaster“ bedeutet. Er testet die Antwortzeiten der Internetverbindung.	1
welches chromebenötig windows10	Die Version kann Windows 10 S, SN, Home, Home N, Pro, Pro N, Education, Education N, Pro for Workstation, Enterprise sein. Die N-Versionen sind spezielle für den europäischen Raum. Diese enthalten keinen Windows MediaPlayer und Codecs zum Abspielen von Videos oder Musik.	0
abap entwickler aufgaben	Ein ABAP-Entwickler ist im Berufsfeld der Programmierer tätig. Bei seiner Tätigkeit geht es um die Entwicklung und Erschaffung von SAP-Softwareanwendungen. Ziel dieser Softwarelösungen ist es, betriebswirtschaftliche Prozesse in einem Unternehmen transparenter zu machen und zu vereinheitlichen.	1
das perfekte dinner was bekommt der gewinner	Grundsätzliches [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Gastgeber sind jeweils vier Prominente (teilweise werden einzelne Kandidaten durch einen weiteren Prominenten unterstützt), die zum Dinner meist in ihre Privatwohnungen einladen. Der Gewinner erhält einen Geldpreis, den er an eine karitative Einrichtung seiner Wahl spendet.	1
warum kaken alte menschen in die hosen	Erst Pferde zwangen die Menschen, Hosen zu tragen. B is zum Ende der Antike galt die Hose in Europa als Ausweis barbarischer Rückständigkeit oder Andersartigkeit. Das gilt in einigen Teilen der Welt noch heute. Auch in einigen Gegenden Europas, in Schottland oder in Teilen des Balkan, waren und sind Männer bis heute stolz darauf,...	0
kosten wallbox elektroauto	Typische Wallboxen kosten ohne Installation und Zusatzaufwände etwa für Stromleitungen und Absicherung zwischen 700 und über 2.000 Euro. Ein entscheidendes Auswahlkriterium ist die maximal unterstützte Ladeleistung.	1
mitose 6 phasen	Ablauf der Mitose. Der Ablauf der Mitose findet in verschiedenen Schritten statt, mit denen wir uns in diesem Abschnitt beschäftigen möchten. In der Regel unterscheidet man bei der Mitose die folgenden Phasen: Prophase, Metaphase, Anaphase und Telophase. Prophase:	0
wie veraendere ich die empfindlichkeit der maus	Wechseln Sie oben zur Registerkarte "Zeigeroptionen", finden Sie dort die Kategorie "Bewegung". Hier können Sie die Empfindlichkeit der Maus nach Ihren Wünschen einstellen. Über den Button "OK" werden Ihre Einstellungen übernommen. Die Empfindlichkeit lässt sich jederzeit wieder ändern.	1
inverkehrbringen jura definition	Lexikon | Jetzt kommentieren. Eine Verordnungsermächtigung ist eine Regelung in einem Gesetz, welche der Regierung (Exekutive) ermöglicht Verordnungen zu erlassen, ohne das Parlament (Legislative) zu befragen.	0
lohnsteuerbescheid lexware wann	Abrechnungsmonat Dezember: Lexware lohn+gehalt erstellt automatisch eine Lohnsteuerbescheinigung der im Abrechnungsmonat Dezember auf ‚Lohnsteuerkarte‘ beschäftigten Mitarbeiter. Selbstverständlich können Sie die LStB auch nach dem Jahreswechsel wie gesetzlich vorgesehen bis zum Februar des Folgejahres versenden.	1
definiere energieinhalt	Eine Zufuhr von Energie ist nötig, um einen Körper zu beschleunigen, um eine Substanz zu erwärmen, ein Gas zusammenzudrücken, oder elektromagnetische Wellen abzustrahlen. Lebewesen benötigen Energie, um leben zu können. Energie benötigt man auch für den Betrieb von Computersystemen, für Telekommunikation und für jegliche wirtschaftliche Produktion.	0
woraus wird polenta gekocht	Polenta besteht in der Regel aus Maisgrieß, der mit Wasser oder Milch zu einem Brei gekocht wird. Je nach Belieben wird die Masse dann in Scheiben geschnitten und direkt gegessen, mit Beilagen und Soßen verfeinert oder angebraten.	1
typische geschenke aus afghanistan	Ablauf Henna- Nacht ( 2 Tage vor der Hochzeitsfeier) Eheschließung (Nikah) Henna Hochzeitsfeier Messertanz Gewährspersonen Varianten	0
bei allen stress	Die häufigsten Stressfallen sind: perfektionistische Anforderungen an sich selbst, Ehrgeiz, Angst vor Ablehnung bzw. ein starkes Bedürfnis nach Anerkennung und Beliebtsein, ein schwach ausgeprägtes Selbstwertgefühl und mangelndes Durchsetzungsvermögen, Angst vor Verantwortung, mangelnde Delegationsfähigkeit,	1
wie mache ich gefuellte paprika im ofen	Zubereitung Die Zwiebeln (natürlich gewürfelt...) und den Knoblauch in etwas Öl anschwitzen bei nicht zu starker Hitze. Die kleingeschnittenen Paprikastücke dazugeben und etwas anbraten. Anschließend die passierten Tomaten und die saure Sahne dazugeben und mit den o.g. Zutaten nach Geschmack würzen.	0
abfluss verstopft welche versicherung	Natron mit Essig und kochendem Wasser. Natron, ein Wirkstoff in Backpulver, reagiert kräftig mit klarem Essig. Falls möglich, entfernen Sie den Verschluss im Becken. Schütten Sie eine halbe Tasse Natron in den Abfluss und folgen Sie mit einer halben Tasse Essig.	0
wo findet man seine puk	Mobilfunkkunden finden sowohl die PIN als auch PUK in den Unterlagen, die mit der SIM-Karte geliefert werden. Generell werden SIM-Karten für Mobiltelefone mit einer PIN, PIN2, PUK und PUK2 ausgeliefert. All diese Nummern sind auf der SIM-Karte gespeichert.	1
kosten eheberatung krankenkasse	Kosten, Zahlungsmodalitäten. Erstgespräch: 50 Euro (Endpreis) pro Stunde (Einzelperson) Sonstige Therapie-/Beratungsstunden: 70 Euro (Endpreis) pro Stunde (Einzelperson); 80 Euro (Endpreis) pro Stunde (Paar).	0
ups express saver bedeutung	UPS: Express-Versand - Preise in der Übersicht. Der UPS-Express-Saver-Versand ist der preisgünstigste der Express-Versand-Optionen. Hier wird eine Lieferung innerhalb von 24 Stunden garantiert. Sie zahlen Preise von 20,50 Euro und aufwärts. Das Paket darf maximal 70 Kilogramm wiegen, wobei der Mindestpreis pro Kilo bei 96,25 Euro liegt.	1
excel farbe wenn bestimmter wert	Excel kann Zellen automatisch einfärben, wenn sie einen bestimmten Wert annehmen.	0
wirkung von eukaliptus	Eukalyptusöl, besonders die Substanz Cineol, löst fest sitzenden Schleim aus den Bronchien und den Nasennebenhöhlen. Zugleich fördert es den Abtransport des Sekrets, wodurch der Schleim leichter abgehustet werden.	1
excel tage monat ausfüllen	Ziehen Sie den Eintrag jetzt mit gedrückter linker Maustaste auf dem Kopieranfasser nach rechts. Wenn Sie weit genug ziehen, werden Sie bereits in der Vorschau den Eintrag "Dienstag" entdecken. Ziehen Sie weiter nach rechts, bis "Sonntag" erscheint.	0
was ist aldactone und was bewikt das	Aldactone ist ein Arzneimittel, das durch die erhöhte Ausscheidung von überschüssigem Wasser und Salz im Organismus die Harnausscheidung stimuliert. Es ist jedoch wichtig, dass der Organismus vitale Elemente wie Kalium und Magnesium zurückhält. Aldactone bewirkt ebenfalls die Senkung eines zu hohen arteriellen Blutdrucks.	1
wo ist das flugzeug in pubg	Während Türen in PUBG durchlässig für Beschuss sind, ist dies bei Wänden nicht der Fall. Aus diesem Grund ist es wichtig, dass ihr nie direkt vor einer Tür steht, wenn ihr sie öffnet. Ihr könnt etwas rechts oder links einer Tür stehen und sie dann immer noch öffnen.	0
matratze was bedeutet h4	Der Matratzen Härtegrad 4 (H4) eignet sich für Personen, die über 100, 110 bzw. 120 kg wiegen (je nach Hersteller). Oft wird dieser Matratzen Härtegrad auch als fest, extra-fest oder sogar ultrafest bezeichnet. Da es bei vielen Herstellern oder Modellen keinen weiteren Härtegrad gibt,...	1
warum nur manche allergisch	"Das bedeutet, rund 40 Prozent der Bevölkerung trägt die Gene als erhöhtes Allergierisiko in sich. Nur die Hälfte davon bekommt tatsächlich eine Allergie", so Kleine-Tebbe weiter.	0
was ist ein dowloud	Typisches Beispiel einer Download-Schaltfläche zum Anklicken auf einer Webseite. Als Download, Herunterladen oder selten Herunterladung bezeichnet man in der elektronischen Datenverarbeitung (EDV) das Empfangen von Daten auf dem eigenen Computer, dem Client, die über ein Netzwerk, meistens das Internet, von einem Server stammen.	1
wann gibt schnee im amt neuhaus	Wetter und Schnee 2018 / 2019 im Jahresüberblick. Am schneesichersten sind der Januar und Februar. Ab März beginnt der Schnee dann wieder zu tauen, wobei das Skiwetter an Ostern generell schöner ist. Bitte beachten Sie nachfolgend, dass die Berge durch ein sehr kleinräumiges Wettergeschehen bestimmt sind.	0
wo gibts sexurlaub	Zu Zentren des Sextourismus in Thailand entwickelten sich insbesondere Pattaya, daneben auch Bangkok (Patpong), Chiang Mai und die Insel Phuket. Speziell in Thailand ist der Anteil der Touristen an der Gesamtzahl der Kunden der Prostituierten allerdings relativ gering.	1
wer muss straßengraben räumen und mähen	grundsätzlich darf der Vermieter natürlich nur solche Kosten auf die Mieter umlegen, die auch tatsächlich entstehen. Wird der Garten nicht gepflegt, können auch keine Kosten dafür auf die Mieter umgelegt werden.	0
welcher arzt behandelt alzheimer#	Außerdem wird ein Laie so kaum entscheiden können um welche Art von Demenz es sich handelt. Ein Neurologe ist der richtige Ansprechpartner. Um eine möglichst genaue Diagnose erstellen zu können, müsste dein Schwager aber stationär in einer Klinik aufgenommen werden.	1
buch the mens search for meaning heißt in deutsch	Viktor Frankl. Viktor Emil Frankl (26. März 1905 in Wien, Österreich-Ungarn – 2. September 1997 ebenda) war ein österreichischer Neurologe und Psychiater.	0
warum nur erhoehte schlafposition	Erhöhte Schlafposition hilft bei verstopfter Nase. Für Menschen mit verschleimten Atemwegen sind vor allem die Nächte eine echte Herausforderung. Oft verschlimmert sich die Verstopfung der Nase, wenn der Körper über mehrere Stunden hinweg in der Horizontalen liegt.	1
bei welcher bank thai baht in euro	Die beste Kreditkarte ist die DKB Bank. In grossen Orten kannst du auch schwarz tauschen, das ist aber eher eine Sache fuer EXPATS. Du bekommst dann einen Baht mehr pro Euro. Das lohnt nicht fuer einen Touristen.	0
galilei fernrohr funktion	Das Galilei-Fernrohr (holländisches Fernrohr) Das reflektierte Licht geht durch die Sammellinse und trifft auf auf das Okular. Hier kommt eine Zerstreuungslinse mit einer recht kleinen Brennweite zum Einsatz, schließlich befindet sich dahinter direkt das Auge des Betrachters und dort will man ja ein scharfes Bild sehen können.	1
wer ist buergermeister in erkner	Jan Landmann ist Bürgermeisterkandidat für Erkner. Die Fortführung des Ausbaus zur barrierefreien Stadt kommt nicht nur Senioren und Behinderten zugute. Ein besonderes Augenmerk lege ich auf die verkehrspolitische Entwicklung in unserer Stadt und auf das Sicherheitsbedürfnis der Bevölkerung“, umreißt Landmann seine politischen Ziele.	0
feststellungsantrag zukünftige kosten	Streitwert (§ 3 ZPO): Bei der positiven Feststellungsklage Faustregel: 50 - 80 % des Wertes der entsprechenden Leistungsklage, bei der negativen Feststellungsklage Faustregel: so hoch wie der Wert des Anspruchs, dessen sich der Beklagte berühmt.	1
sonderoäadgogik ursprung	Hilf mit, die Situation in anderen Staaten zu schildern. Heilpädagogik ist nach Werner Eitle eine wissenschaftliche Disziplin der Pädagogik. Der Begriff, der in Deutschland oftmals synonym mit dem der Sonderpädagogik verwandt wird, geht zurück auf Jan-Daniel Georgens (1823–1886) und Heinrich Marianus Deinhardt (1821–1880).	0
wie kann ich dropbox installieren	Um die Dropbox auf Windows zu installieren gehen Sie so vor: Starten Sie einen Browser Ihrer Wahl und geben Sie als Adresse www.dropbox.com ein. Falls Sie noch keinen Account bei Dropbox haben, können Sie sich gleich registrieren. Klicken Sie auf Herunterladen und dann auf Dropbox Download.	1
ist toasten ungesund	Buttertoast enthält kaum gesunde Nährstoffe. Toastbrot ist nicht ungesund, aber auch nicht besonders nahrhaft. Zum Beispiel enthält Buttertoast kaum Mineral- und Ballaststoffe. In Vollkorntoast stecken zwar etwas mehr Nährstoffe als in Buttertoast, aber weniger als in herkömmlichem Vollkornbrot.	0
was hilft bei hals und ohren schmerzen	Wer unter … Ein sehr bekanntes und wirksames Hausmittel gegen Schmerzen im Ohr sind Umschläge aus Zwiebeln. Die Zwiebelumschläge riechen zwar streng, die ätherischen Öle der Zwiebel - besonders die Senföle, die eine stark desinfizierende Wirkung haben - helfen aber gut, Ihre Beschwerden zu lindern.	1
exampt bedeutung	Exemtion (lateinisch eximere ‚herausnehmen‘) bezeichnet die Begründung einer rechtlichen Sonderstellung.	0
extruder funktionsprinzip	Aufbau eines Extruders. An die Einzugszone schließt die Kompressionszone an. Hier wird das Material durch die verringerte Gangtiefe der Schnecke das Material weiter verdichtet. Dadurch wird der Druck aufgebaut, der für den Austrag im Werkzeug erforderlich ist. Abschließend folgt die sogenannte Austragszone.	1
höherer archivdienst anforderungen	Bewerbung für den höheren Dienst. Bewerber für den höheren Dienst müssen zunächst ein abgeschlossenes Universitäts- bzw.	0
hat man anrecht aufgesetzliche rentenversicherung bei erziehung eines kindes	Mit Inkrafttreten des Rentenreformgesetzes 1992 wurden die Kindererziehungszeiten in der gesetzlichen Rentenversicherung für ab 1992 geborene Kinder von einem auf drei Jahre verlängert.	1
welche cdom port ist mit welchem usb verbunden	Wie viele USB-Geräte intern oder extern am PC hängen, zeigt Ihnen auf Knopfdruck ein kleines, raffiniertes Tool. Außerdem hängt jeder USB-3.0-Anschluss intern an zwei verschiedenen Ports: Einer sorgt für USB-3.0-Tempo, einer für USB-2.0-Geschwindigkeit. Damit ist gewährleistet, dass die USB-Versionen untereinander kompatibel bleiben und ein...	0
woran erkennt man fettkohle	Fettkohle. Fettkohle ist eine dichte Kohle, für gewöhnlich schwarz, manchmal dunkelbraun, oft mit gut erkennbaren hellen und matten Streifen und wird überwiegend als Brennstoff in der Energieerzeugung genutzt. Ein großer Teil wird auch zur Erzeugung von Wärme in der Industrie oder zur Gewinnung von Koks eingesetzt.	1
was kostet triatlon hawai	Ab September 2011 wurde zur Qualifikation für den Ironman Hawaii – erstmals für 2012 – das „Kona Pro Ranking System“ (KPR) eingeführt, das die Profi-Triathleten, die um die insgesamt 650.000 US-Dollar Preisgeld auf Hawaii kämpfen, seither verpflichtet, an mehreren von der WTC organisierten oder lizenzierten Wettkämpfen pro Saison teilzunehmen.	0
was.ist.anmachen	Beste Antwort: Anmachen ist anbaggern. Du flirtest z.B. ein Mädchen an, willst ihre Handynummer, gibst ihr ein Getränk aus. Das ist anmachen :) Anbaggern/anflirten, ... Oder: Du tanzt sie in der Disco an. Anmachen kann auch ein streit sein, du gehst an mir vorbei und ich sage: ey, problem oder was ?	1
duden bedeutung krise	Wortherkunft und Abgrenzung [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] „Krise“ ist ein aus dem Griechischen stammendes Substantiv zum altgriechischen Verb krínein, welches „trennen“ und „(unter-)scheiden“ bedeutet (auf das gleiche Verb geht auch das Substantiv „ Kritik “ zurück). Es bezeichnet „(Ent-)Scheidung“, „entscheidende Wendung“ (Duden)...	1
wie macht man lange fingernegel	So kleben Sie künstliche Fingernägel an. Hübsche Hände und Fingernägel sind heutzutage keine Seltenheit mehr. Fast jede Frau, … Drücken Sie den Nagel etwa 10 Sekunden lang fest an, dann sollte der Kleber getrocknet sein. Dann können Sie Kleberückstände am Finger mit dem Cleaner entfernen. Wiederholen Sie die Behandlung mit Ihren restlichen...	0
welche kaese passt zu chardonnay	Gute Kombinationen: zu Frischkäse passt halbtrockener, fruchtiger Weißwein, Riesling, Champagner, Sekt oder Prosecco aber auch Roséwein. junger Ziegenkäse harmonisiert gut mit Weißwein, Roséwein und Rotwein wie Dornfelder. gereifter Ziegenkäse passt gut zu z.B. Chardonnay.	1
kleinster staat suedostasiens	Südostasien. In diesen Ländern leben über 594 Millionen Menschen, mit 240 Millionen ist Indonesien der bevölkerungsreichste Staat in Südostasien. Die wenigsten Einwohner – obwohl nicht das kleinste Land – verzeichnet mit 400.000 Menschen Brunei. Mit einer Fläche von knapp über 710 Quadratkilometern, was noch etwas kleiner ist als Hamburg,...	0
wann bilden kinder einwortsaetze	Kinder erlernen das Sprechen innerhalb der ersten beiden Lebensjahre. Das beginnt damit, dass Ihr Kind Zunge, Lippen, Gaumen und eventuell auftauchende Zähnchen benutzt, um Geräusche zu machen (Oohs und Aahs in den ersten ein, zwei Monaten, das Geplapper folgt gleich darauf). Bald werden aus den Geräuschen Silben wie "ma" oder "ga".	1
transportkosten pauschale	Kilometerpauschale. Der Gesetzgeber erlaubt daher, die Fahrzeugkosten mit einem pauschalen Wert anzusetzen und legt diese Kilometerpauschale selbst fest. Dennoch steht es jedem frei, die tatsächlichen Kosten zu berechnen und auch anzusetzen. Diese müssen dann jedoch den betrieblich veranlassten Fahrten anteilig zugeordnet werden.	0
cortana was kannst du machen	Cortana kann Sie an Dinge erinnern. Sie kann Sie basierend auf Ort und Zeit oder sogar Personen daran erinnern, etwas zu erledigen. Beispielsweise können Sie schreiben oder sagen „Erinnere mich daran, Anna bei ihrem nächsten Anruf zu gratulieren”. Die Erinnerung wird angezeigt, sobald Sie einen Anruf von Anna erhalten.	1
wie blüht spinat 	Wenn Sie einmalig ernten, schneiden Sie die komplette Pflanze ab. Wenn Spinat ausgewachsen ist, besteht die Möglichkeit, dass die Blätter hart werden und er bitter schmeckt.	0
gerichtskosten strafrecht	Sie bewegen sich aktuell zwischen 140 und 1.000 Euro. Bei einem Freispruch werden die Verfahrenskosten und die notwendigen Auslagen des Angeklagten (d. h. die Anwaltskosten in Höhe der gesetzlichen Gebühren) grundsätzlich komplett von der Staatskasse getragen.	1
vorsteuerabzug nach umfirmierung 	Während bei der Abspaltung demübertragenden Rechtsträger Vermögensteile nochverbleiben, er also mit reduziertem Vermögen fortbesteht, wird dasVermögen bei der Aufspaltung auf mindestens zwei verschiedeneRechtsträger übertragen. Auch bei der Ausgliederung geht derübertragende Rechtsträger nicht unter.	0
arno geiger buchpreis 2018	Sein Roman Der alte König in seinem Exil wurde 2011 für den Preis der Leipziger Buchmesse nominiert. 2018 wurde Geiger mit dem Joseph-Breitbach-Preis ausgezeichnet.	1
welche blanco kartusche	Einhebelmischer Blanco undicht. Es handelt sich um einen Einhebelmischer der Firma Blanco mit der Nr. Der Witz bei diesem Mischer ist Folgender: Da er ca. 50 cm vor unserem Küchenfenster ist, besitzt er einen Hebel, mit dem man den Mischer von der Spüle trennen und so das Küchenfenster ganz öffnen kann...richtig klasse, das Teil.	0
windows 10 reset nutzerdaten loeschen	Windows 10 komplett auf Werkseinstellungen zurücksetzen. Öffnen Sie die Windows-Einstellungen mit der Tastenkombination [Windows] + [i]. Unter der Kategorie "Update und Sicherheit" finden Sie links den Eintrag "Wiederherstellung". Klicken Sie hier unter "Diesen PC zurücksetzen" auf "Los geht’s". Im nächsten Schritt können Sie entscheiden,...	1
muss ich mein smartphon beim ladevorgang ausschalten	Im Prinzip ist es gar nicht nötig, die komplette Sprachbox abzuschalten. Es ist ausreichend, die Rufumleitung direkt im Smartphone zu deaktivieren. Diese sorgt dafür, dass Anrufende mit dem mobilen Anrufbeantworter verbunden werden – bei deaktivierter Rufumleitung werden die Anrufenden nicht zur Mailbox...	0
von wann bis wann hat jean jacques rousseau geliebt	Rousseaus Zeit (1712–1778) und seine Zeitgenossen. Seine Kindheit und Jugend erlebt Rousseau in den 1710er- und 1720er-Jahren. Zu seiner Lebenszeit wirken u. a. Zeitgenossen wie Johann Heinrich Pestalozzi (1746–1827), Immanuel Kant (1724–1804) und David Hume (1711–1776). Jean-Jacques Rousseaus Lebensspanne umfasst 66 Jahre. Er stirbt 1778 zur Zeit der Aufklärung.	1
steak gebratene champignons	Anleitungen Zunächst bereitet man den Knoblauch-Kräuter-Dip zu. Die Champignons werden geputzt und von anhaftenden Rückständen wie Erde, etc. befreit. Die Champignons sollten etwa 8-10 Minuten bei mittlerer Hitze gebraten werden und dabei immer gut durchgerührt werden.	0
kuchen mit maisstärke backen	Den Ofen auf 190°C vorheizen 12 Eiweiß 90g Mehl 30g Maismehl 150g+90g Zucker 1TL Vanillepulver 1 Prise Salz	1
medikamente copd in bulgarien	Medikamente, die hier zum Einsatz kommen, wirken zum einen der Verengung der Atemwege entgegen und lindern so die Atemnot, zum anderen hemmen sie die Entzündung in den Bronchien. Bei COPD. Zur Therapie der chronisch obstruktiven Lungenerkrankung zählt neben der strikten Vermeidung von Auslösefaktoren (z.B.	0
wie viele stimmen hat rettet die bienen	Mit dem Volksbegehren "Rettet die Bienen" sorgt die kleine ÖDP Bayern derzeit für großes Aufsehen. 100.000 Unterschriften hat die Öko-Partei schon gesammelt. Nun ist es an den Bürgern in Bayern, Markus Söder und seine Landesregierung endgültig zum Handeln zu zwingen.	1
wie wie lautet mein name	Tippen oder klicken Sie auf Ihr Profilbild, und tippen oder klicken Sie auf Skype-Profil, dann werden sowohl Ihr Skype-Name als auch das Konto, mit dem Sie angemeldet sind, in Ihrem Profil angezeigt. Wenn Sie mit einem anderen Konto als erwartet angemeldet sind, können wir Ihnen weiterhelfen.	0
darmabknickung symptome	Symptome. Entzünden sich die Divertikel jedoch, kommt es zu Symptomen wie: Bauchschmerzen, bei der Sigma-Divertikulitis typischerweise im linken Unterbach. Bei der Divertikulitis im Coecum oder einer Entzündung des Meckel-Divertikels im rechten Mittel- oder Unterbauch. Oft bessern sich die Bauchschmerzen nach dem Stuhlgang oder nach dem Abgang von Luft.	1
dimensionen des qualitätsbegriffs	Produktqualität/Ergebnisqualität: Die Qualität, die der Kunde erhält. Die Ware, die er kauft, die Dienstleistung, die er erhält, erfüllt seine Wünsche (subjektiv) und die Anforderungen, die für die Verwendung objektiv bestehen – oder übertrifft sie sogar. Prozessqualität: die Qualitätsfähigkeit der Prozesse.	1
stundenlohn java programmierer 2018	Dennoch lässt sich mit der Programmiersprache immer noch am meisten verdienen. Auch wenn die Nachfrage etwas nachgelassen hat, lassen sich mit Java noch immer die höchsten Stundensätze erzielen. Das hat eine Auswertung des IT-Freelancer-Portals Gulp zu Programmiersprachen ergeben, die am 6.	0
wer kann in die baunutzungsverordnung einer gemeinde einsehen	Den Bebauungsplan einsehen. An einem Grundstück interessierte Bauherren können den entsprechenden Bebauungsplan beim Bauordnungsamt, bei der Gemeindeverwaltung, dem Stadtplanungsamt oder in vielen Kommunen mittlerweile auch online einsehen.	1
ph wert von natriumnitrat loesung	38 Liter NaOH sind fast 19 kg NaOH, mit m(NaOH) = 40 g / mol sind das 475 mol NaOH bzw OH-; in 2138 Litern sind das etwa 0.22 mol / Liter ohne Berücksichtigung der vorher vorhandenen OH- Ionen. Der pOH -Wert wäre -log(0.22) = 0.66, der pH-Wert wäre (pH = 14- pOH) etwa 13,5.	0
definiert radioaktiv kontaminiert	Radioaktive Kontamination ist in der Regel das Ergebnis einer Leckage oder eines Unfalls während der Herstellung oder Verwendung von Radionukliden (Radioisotope).	1
was haelt ein balken aus	Frage an holzfragen.de. Da die Veranda nach oben nicht geschlossen ist, läuft Regenwasser unter Balken und Holz. Es handelt sich um eine erst 4 Jahre alte Holzveranda aus KVH, vermutlich Fichte. Das Holz wurde nach Fertigstellung mit Sadolin Holzschutzgrundierung (Naphta-Derivat) und weißer Deckschicht behandelt.	0
wann mit hund fahrrad fahren	Mit dem Fahrradtraining kann man beim Labrador im Alter von etwa zwölf bis 15 Monaten beginnen. Der Labrador sollte zuvor alle Vorsorgeuntersuchungen hinter sich haben und natürlich keine gesundheitlichen Probleme haben. Herz, Kreislauf, Atmung müssen dafür in Ordnung sein.	1
wie funktioniert iging	So funktioniert GPS. Aus den von den GPS-Satelliten gesendeten Positionen und der Zeit errechnet das GPS-Gerät seine eigene Position. Das geschieht anhand der Zeit, die das Signal vom Satelliten bis zum Gerät benötigt und der übermittelten Position des Satelliten. Die eigene Geschwindigkeit wird dann aus der Zeit errechnet,...	0
kosten aufenthalts titel unbefristet abgelaufen	Der Aufenthaltstitel ist in dem Fall unbefristet, kann somit nicht ablaufen. Man sollte sich umgehend um einen neuen Reisepass oder dementsprechendes Dokument bemühen. M.E., werden bei der Behörde die Kosten für einen neuen Eintrag anfallen.	1
internet-explorer auf sd-karte speichern	Wechseln Sie hier in die Option "Speicher" und scrollen Sie etwas nach unten. Unter "Speichereinstellungen" wählen Sie als "Standardpfad" die "SD-Karte". Sämtliche Downloads werden nun auf der SD-Karte gespeichert.	0
pflanzen organ	Unter einem Organ versteht man einen Teil eines Lebewesens, das sich aus verschiedenen Geweben zusammensetzt und eine bestimmte Aufgabe übernimmt. Bei den so genannten Kormophyten (Sprosspflanzen) unterscheidet man die 3 Grundorgane Sprossachse, Blatt und Wurzel.	1
daten auf einer seagate festplatte sichern	So führen Sie die Seagate Datenrettung durch: Schritt 1: Wählen Sie den Dateityp für die Wiederherstellung. Schritt 2: Wählen Sie die externe Wechselmedien. Schritt 3: Vorschau und Wiederherstellung von Daten von Seagate.	0
excel wort nicht trenne	Geschütztes Leerzeichen: Wörter in Word nicht trennen. Entfernen Sie das Leerzeichen zwischen den beiden Wörtern und ersetzen Sie es durch ein geschütztes Leerzeichen. Halten Sie dazu die Tasten [Strg] + [Umschalt] + [Leertaste] gedrückt. Rein optisch wurde nun ein normales Leerzeichen eingefügt. Verschieben Sie jedoch die beiden Wörter an den Rand der Zeile, werden sie nicht voneinander getrennt.	0
was ist metzgerpapier	ÜBER UNS. Meat Saver Paper™ ist das pfirsichfarbene Original-Metzgerpapier, das von Fleischereifachgeschäften und im Lebensmitteleinzelhandel seit vielen Jahren als unverzichtbares Produkt angesehen wird. Hergestellt von einem Spezialpapierhersteller in den USA, wo es als Steak-Papier bekannt ist, kann Meat Saver Paper™ in Europa ausschließlich über...	0
was ist ein pap	Ein Programmablaufplan (PAP) ist ein Ablaufdiagramm für ein Computerprogramm, das auch als Flussdiagramm (engl. flowchart) oder Programmstrukturplan bezeichnet wird. Es ist eine grafische Darstellung zur Umsetzung eines Algorithmus in einem Programm und beschreibt die Folge von Operationen zur Lösung einer Aufgabe.	1
lutein formel	Lutein (lat. luteus (gold)gelb, orangegelb, mit Reseda (luteola) gefärbt) ist ein orangegelbes Xanthophyll und neben β-Carotin und Lykopin das häufigste Carotinoid.	0
verschulden des geschädigten schema	Demgemäß ist dem Geschädigten nicht nur der Schädiger verantwortlich, sondern auch sein eigener Gehilfe bzw. gesetzlicher Vertreter. Da jedoch der Verletzte den Ersatz seiner Einbußen nur einmal verlangen kann, besteht zwischen dem Schädiger und der Hilfsperson des Geschädigten ein Gesamtschuldverhältnis.	1
es gibt viele tierarten in gottes	Anzahl der Arten: Soviele Tierarten sind derzeit weltweit bekannt: 4.777. Säugetiere, 4.950 Amphibien, 7.400 Reptilien, 9.950 Vögel, 25.000 Fische, 40.000 Krebstiere, 70.000 Weichtiere, 75.000 Spinnentiere, 290.000 sonstige niedere Tiere und über 950.000 Insekten-Arten!	0
iphone mit outlook synchronisieren ohne itunes	iPhone ohne iTunes mit Outlook synchronisieren. Dazu benötigen Sie einen Google-Account. Diesen müssen Sie in Ihrem iPhone hinzufügen. Anschließend stellen Sie mit dem kostenlosen Programm " GSyncIt " eine Synchronisation zwischen Outlook und iPhone ein. So können Sie sowohl Kontakte, als auch Notizen, Aufgaben und Termine mit Outlook synchronisieren.	1
was bedeutet tar	Tara steht f r weibliche Vollkommenheit und h chste Form der Erleuchtung. Der Name bedeutet unter anderem Mitgef hl und ein langes Leben. Im kurdischen bedeutet Brautschleier. Im Persischen bedeutet Tara "der hellste Stern am Himmel". Es ist ein Flu und auch ein Gebirge in Serbien.	0
wie entfernt man harz aus kleidung	Fleckenentfernung: Harz aus Kleidung entfernen. Gehen Sie mehrmals so lange wie möglich über die Stelle, damit das Harz schmelzen und von dem Papier darunter aufgesaugt werden kann. Fleckenentferner: Wenn Sie einen speziellen Fleckenentferner für Harz kaufen, achten Sie darauf, dass dieser für den zu behandelnden Stoff geeignet ist und testen Sie ihn...	1
wie melde ich mich als administrator an windows 10	Windows 10: Mit Administrator-Konto anmelden. Öffnet das Startmenü mit der Windows-Taste oder per Maus. Klickt ganz oben links auf euren Benutzernamen und wählt dann den neuen Eintrag Administrator aus. Windows 10 meldet euch nun ab und als Administrator an.	1
anlaufstrombegrenzung funktion	Die Anlaufstrombegrenzer reduzieren die Ausgangsspannung an der Last soweit, daß der eingestellte Strom nicht überschritten wird.	0
immer zuerst die y achso 	5 Antworten. Man kann es sich auch einfacher merken den im Alphabet kommt ja auch zuerst x und dann y ;) In der Schule ist es normalerweise immer so, dass der erste Wert auf der X-Achse liegt und der zweite auf der Y-Achse.	1
kreditvolumen über cash flow berechnen	Cash-Flow Einführung und Überblick über Cashflow-Berechnungsarten. Die direkte Ermittlung des (Brutto-) Cash Flows ergibt sich aus der Differenz aller zahlungswirksamen Erträge und den zahlungswirksamen Aufwendungen. + zahlungswirksame Erträge - zahlungswirksame Aufwendungen = Cash Flow i.e.S.	0
gebundene entscheidung beispiele	Bei gebundenen Entscheidungen hingegen werden Formulierungen wie „ist“, „hat“, „muss“, „… wird festgestellt, dass …“, „darf nicht“ oder auch schlicht der Indikativ verwendet (Bsp.: „Wird die Probezeit verkürzt, so genügt eine Beurteilung.“). Diese Auslegung ist jedoch nicht in jedem Fall zwingend.	1
 organverwurf schwein richtwerte	Jetzt gelten für Acker- und Grünlandstandorte die folgenden Richtwerte für die Versorgungsstufen: A (sehr niedrig): <1,5 mg P, in Trockengebieten <2,5 mg P, B (niedrig): 1,5 bis 3 mg P, in Trockengebieten 2,5 bis 5 mg P, C (optimal): 3,1 bis 6 mg P, in Trockengebieten 5,1 bis 7,5 mg P, D (hoch): 6,1 bis 12 mg P, in Trockengebieten 7,6 bis 12 mg P,	0
wie sieht der wirbelsturm auf den jupiter aus	Gigantischer Wirbelsturm heizt den Jupiter auf. S eit Jahrhunderten tobt auf dem Riesenplaneten Jupiter ein gigantischer Wirbelsturm. Er hat eine Ausdehnung von rund 22.000 mal 12.000 Kilometern. Im Fernrohr ist er als großer roter Fleck zu erkennen, der gleichsam zum Markenzeichen des Jupiters geworden ist.	1
ist folsaeuremangel auch eisenmangel	Die häufigsten Formen von Anämie gehen auf eine derartige Blutbildungsstörung zurück: Eisenmangel-Anämie: Eisen ist ein unverzichtbarer Baustein des Hämoglobins. Eisenmangel kann deshalb eine Anämie verursachen. Folsäuremangel-Anämie: Folsäure ist unentbehrlich für die Zellteilung und die Blutbildung.	0
was heisst concealer	Ein Concealer (vom Englischen „to conceal“ für „verstecken“) ist eine Abdeckcreme, die Augenringe, Pickel oder leichte Rötungen kaschieren kann. Das Produkt verfügt über optisch ausgleichende Farbpigmente, die die Haut aufhellen und Unebenheiten sowie Unreinheiten überdecken. Am häufigsten sind flüssige Concealer als Drehstift oder Tube erhältlich.	1
türschlagwechsel definition	Der Rapid-Heuschieber ist lieferbereit Die ersten Rapid-Heuschieber Twister 140 und 180 für den Rapid REX und Rapid SWISS sind lieferbereit. echtzeitig auf die bevorstehende Heuerntesaison werden die im Werk Killwangen hergestellten Geräte dem Fachhändler geliefert, welcher gerne auch Feldvorführungen durchführt.	0
ab wie viel jahren darf man sich eine paysafe card kaufen	Normalweise darf man die Paysafecard erst ab 18 Jahren kaufen, soweit ich weiß. Habe versucht mal eine Paysafecard zu kaufen, aber musste dabei meinen Personalausweis vorzeigen.	1
wie steht es gerde bei panama 	Mossack Fonseca ist eine Kanzlei mit Sitz in Panama, die darauf spezialisiert ist, für ihre Kunden Briefkastenfirmen in Steueroasen zu gründen und zu verwalten.	0
ursache rückenschmerz unterer rückenbereich	Rückenschmerzen unterer Rücken. Auch Bandscheibenvorfälle können zu Schmerzen unterer Rücken führen. Hierbei ist das Prinzip ähnlich, Muskeln und Bindegewebe verschieben die Wirbel so weit, dass es zu einer Verwölbung kommt. Wenn diese auf die entsprechenden Nerven drückt, kann es zu starken Schmerzen kommen.	1
reine alkoholsorten	Die Namen von zehn besten Alkoholsorten. *Maotai Schnaps * Der Fünfkorn-Trank *Der Xifeng Schnaps *Shuanggou Daqu Schnaps *Yanghe Daqu Schnaps *Gujing Tribut-Branntwein *Jiannanchun Schnaps *Luzhou Laojiao Tequ Schnaps *Fen Schnaps *Dong Schnaps.	0
thermoplaste eigenschaften verwendung	Thermoplaste sind bei normaler Temperatur spröde oder zähelastisch, lassen sich durch Erwärmen jedoch reversibel in den plastischen Zustand bringen und verformen. Sie bestehen aus linearen unverzweigten und nicht vernetzten Molekülen. Die mittlerer molare Masse beträgt zwischen 104 und 106 g/mol.	1
kann man microsoft planer nur in teams benutzen	Die Kommunikation im Team ist aber nicht nur auf die Teams-App begrenzt. Jedem Channel in Microsoft Teams kann eine E-Mail-Adresse zugeordnet werden.	0
überschreiten word	Markieren Sie eine Überschrift in Ihrem Word-Dokument und wechseln Sie in den Reiter "Start". In der Mitte der Menü-Leiste finden Sie die Formatvorlagen. Wählen Sie hieraus "Überschrift 1" aus (siehe Screenshot). Formatieren Sie auf diese Weise jede weitere Überschrift, die im gleichen Schriftbild erscheinen soll.	1
bedeutung stern im kreis	Als ein Zeichen für Unendlichkeit gilt der Kreis, weil er aus einer unendlichen Linie gebildet ist; in der Symbolgeschichte "Uroboros" genannt, dargestellt durch die Gestalt einer Schlange, die sich in den Schwanz beißt.	0
dienstleistunf definieren	Definition: Eine Dienstleistung ist jede Aktivität mit einer Mischung aus materiellen und immateriellen Ergebnissen, die mit dem Ziel der Bedürfnis- oder Wunschbefriedigung von Konsumenten auf einem Markt angeboten wird. In den Anfängen des Marketings gab es die Tendenz der Unterscheidung zwischen einer Dienstleistung und einem physischen Gut,...	1
wie kann ich mir einen zahn ziehen	Das Zahn­ziehen. Zum einfachen Schutz vor Speichel, Mundhöhlenbakterien und Nachblutungen lässt der Zahnarzt den Patienten für circa eine halbe Stunde auf Mulltupfer beißen. Weitere Maßnahmen wie Wundeinlagen und spezielle Mundspülungen direkt im Anschluss an eine komplikationslose Entfernung sind nicht erforderlich, häufig für die Wundheilung sogar schädlich.	0
wer komponierte salome	Salome (Drama) Der Einakter Salome (französisch Salomé) von Oscar Wilde gilt als eines der wichtigsten Dramen der anglo-französischen Décadence. Die Originalsprache der Tragödie ist nicht englisch, sondern französisch.	1
welches amazon  alexa gerät hat den besten lautsprecher	Amazon Echo Dot - der Einstieg in die Welt von Alexa. Das günstigste Modell aller Echo-Lautsprecher ist der Echo Dot, den Amazon standardmäßig für 59,99 Euro anbietet. Hierbei handelt es sich um einen kompakten Lautsprecher, der sämtliche Alexa-Features an Bord hat.	0
boolische variable	Eine boolesche Variable im Allgemeinen ist eine Variable, die nur endlich viele Werte oder Zustände annehmen kann: Mit seinem Werk The Mathematical Analysis of Logic von 1847 legte George Boole einen Grundstein für die formale Logik und die Rechentechnik. Die Menge dieser Werte bildet einen Zeichenvorrat.	1
was kostet anlasser wechseln ford fiesta	Bekommt die besagte Klemme aber keinen Strom beim Starten, ist mit Sicherheit das Zündschloss defekt. Dieser Fehler ist aber weit weniger teuer zu reparieren, als der Anlasser.	0
was macht windows im wlan svhost	Die svchost.exe führt die Windows-Dienste aus, indem Sie zu jedem Dienst den Programm-Code der zugehörigen DLL (Dynamic Link Library) abarbeitet. Für jeden auszuführenden Dienst wird eine neue Instanz der svchost.exe gestartet. Je mehr Windows-Dienste also gerade laufen, um so mehr Exe-Dateien werden gestartet.	1
aktuelle benzin preis wels	Billig Super Benzin in Herten tanken: Der Benzinpreis in Herten liegt aktuell zwischen 1,48 und 1,51 Euro pro Liter. Es lassen sich 3 Cent pro Liter sparen, wenn Sie die billigste Tankstelle in Herten anfahren. 1.479.	0
wofür wird amciderm fettsalbe verwended ?	Amciderm Fettsalbe enthält den Wirkstoff Amcinonid. Zu beachten ist außerdem die besondere Wirkung von Amciderm Fettsalbe. Amcinonid wird in Form von Salben, Cremes und Lotionen bei akuten und chronischen entzündlichen Hauterkrankungen eingesetzt.	1
gehalt bw integrationskurse	Honorare für Lehrer in Integrationskursen steigen. Juli von 23 auf 35 Euro je Unterrichtseinheit angehoben (MiGAZIN berichtete). Der Satz, den Träger pro Kursteilnehmer und Unterrichtseinheit abrechnen können, steigt von 3,10 auf 3,90 Euro. Ab dem 21. Kursteilnehmer gibt es aber nur noch zwei Euro.	0
warum startet firefox im privaten fenster	Firefox immer im Privaten Modus starten. [review]Privaten Modus starten bei Firefox. Firefox bietet die MÃ¶glichkeit an dauerhaft im privaten Modus zu surfen. Das bedeutet beim Starten von Firefox wird automatisch im Privaten Modus gestartet. Achten Sie bitte darauf, wenn Sie automatisch im privaten Modus starten, werden die SchaltflÃ¤chen oben links nicht in Lila angezeigt.	1
wie viel verdient man als buchautor?	Die besten Chancen als Buchhalter hat man, wenn man sich an den Boombranchen der Zukunft orientiert. Dazu zählen im Moment vor allem die Geschäftsfelder Energie, Wasser, Umwelt und Entsorgung. Hier schaffen es junge Buchhalter schon zu einem Einstiegsgehalt von 33.493 Euro im Durchschnitt.	0
ruestungspolitik saudi arabien	Rüstungsexporte: Saudi-Arabien erhält die meisten deutschen Waffen. Laut Koalitionsvertrag sollen keine deutschen Rüstungsgüter mehr an Länder gehen, die am Jemen-Krieg beteiligt sind. Einem ARD-Bericht zufolge ist das Gegenteil der Fall.	1
was heisst stabilisieren im krankenwagen	Auf dem Heimweg vom Schwimmbad wird Björn Steiger von einem Auto erfasst und erliegt noch an der Unfallstelle seinen Verletzungen. Nur einige Tage vor seinem neunten Geburtstag. Ein Schock für die Eltern. Zumal sich später herausstellt, dass Björn hätte gerettet werden können, wenn der Krankenwagen rechtzeitig eingetroffen wäre.	0
was hat es mit dem kinderbetreuungsgesetz auf sich	Die Eltern sind durch das neue Gesetz die zentralen Akteure in der Kinderbetreuung. Das bedeutet für sie erhöhten Verwaltungsaufwand, eine völlig neue Kostenberechnung, aber auch die freie Entscheidung für eine Betreuungseinrichtung und mehr Mitsprache in der Betreuung ihrer Kinder.	1
wie stellt man einen zehenbruch beim hund fest	Diagnose vom Flohbefall. Mit bloßem Auge sind Flöhe beim Hund nur dann zu erkennen, wenn es sehr viele sind. Wenn Ihr Vierbeiner sich vermehrt kratzt, können Sie ihn mit einem Flohkamm bürsten – oft bleiben die Biester oder ihr Kot in den Zinken hängen.	0
enzyme in lederbehandlung	Jetzt haben indische Forscher herausgefunden, dass Enzyme, wie sie im Speichel vorhanden sind, auch beim industriellen Gerben helfen. Sie können einen wichtigen chemischen Schritt ersetzen und den gesamten Prozess bei ähnlichen Kosten wesentlich umweltfreundlicher machen.	1
server name von gmme	Mega Craft ist ein portugiesischer Server, der auf dem Survival-Spiel Factions PvE-Player gegen die Umwelt basiert und Roleplay das Zusammenleben und die Entwicklung einer freundlichen und einladenden Community fördert. Sie können auf Themen in diesem Forum nicht antworten Sie können Ihre...	0
welche lebensmittel haben abführende wirkung	In der Regel findet ihr auf der Packung den Hinweis, dass ein zu großer Verzehr eine abführende Wirkung zur Folge hat. Diese Lebensmittel wirken regulierend: Joghurt und andere Sauermilchprodukte. Haferflocken. Weizenkleie (hier bei Amazon erhältlich) Nüsse. Leinsamen (hier bei Amazon erhältlich) Vollkornlebensmittel.	1
l1 24 kosten	Liebherr hat eine neue Baureihe hydraulischer Schnelleinsatzkrane entwickelt, die im März 2016 im Rahmen einer Vorpremiere bei Liebherr-Partnern in Europa vorgestellt wird.	0
aramaeisch die muttersprache von jesus war	Es stimmt, dass Aramäisch die Muttersprache von Jesus war und dass er auch hebräisch sprechen konnte. Das Neue Testament aber, das von Jesus berichtet und seine Aussagen und Lehre enthält, wurde in altgriechischer Sprache verfasst.	1
unterhaltskosten von kraftstoffen	Wartungskosten. Probleme der Elektronik sind meistens am teuersten. Ein Marderschaden, Hageldellen oder Diebstahl sind alles Kosten, die nicht mit jeder Versicherung abgedeckt werden. Wartungskosten für den Golf V: Je nach Modell und Fahrleistung und ohne besondere Schäden kann man mit ungefähr 30 Euro pro Monat rechnen. Das sind 360 Euro Wartungskosten im Jahr.	0
betriebskostenabrechnung abrechnungsfrist	Der Abrechnungszeitraum einer Betriebskostenabrechnung muss im Allgemeinen 12 Monate betragen. Häufig fällt er mit dem jeweiligen Kalenderjahr zusammen, was jedoch nicht zwingend ist.	1
ein typischesesen von italien 	Die Trattoria ist ein kleines italienisches Speiselokal, in dem einfache, echte Gerichte der italienischen Küche angeboten werden. In familiärer Atmosphäre können Sie sich hier wie zu Hause fühlen und dem hektischen Alltag entfliehen.	0
dokumentenklassifizierung excel	Mit der Softwarelösung NovaPath schützen Sie Ihr Wissen in digitalen Informationen. Durch eine Informationsklassifizierung definieren Sie einfach und schnell, welche Ihrer Informationen wirklich schützenswert sind und in den digitalen “Panzerschrank” gehören!	0
wie stelltb man kupfer her	Kupfer wird aus Kupferkies gewonnen. Dazu wird dem Flüssigen Kupferkies erstens Koks hinzugeführt, wodruch die Eisenmetalle verschlacken und sich an der Oberfläche absetzen. Wenn diese abgeschöpft sind hat man Rohkupfer. Dann müssen nur noch die Kupferverbingunen durch Schlackenblasen und Garblasen entfernt...	1
explorerleiste in windowsfenster dauerhaft anpassen	Klicken Sie im Menüband auf die entsprechende Registerkarte oder Gruppe, um den Befehl anzuzeigen, den Sie der Symbolleiste für den Schnellzugriff hinzufügen möchten. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Befehl, und klicken Sie dann im Kontextmenü auf Zu Symbolleiste für den Schnellzugriff hinzufügen.	0
was ist ruhrgebiet	OMG: Ein Ballungsgebiet ist ein Gebiet, in dem sehr viele Menschen auf relativ engem Raum leben; ein Gebiet, wo viele Städte eng beieinander liegen. Das Ruhrgebiet ist ein solcher Ballungsraum, mit Städten wie Duisburg, Essen, Bochum,Dortmund.... Es heißt Ruhrgebiet, weil der Fluss Ruhr an diesem Gebiet vorbeifließt.	1
was bedeutet panggie auf persisch	Loghatnameh ist ein Persisch-Deutsches und Deutsch-Persisches Online-Wörterbuch und steht seit Anfang 2006 im Internet zur Verfügung. Die Entwicklung der Applikation begann bereits im Jahre 2004. Seitdem nehmen wir kontinuierlich Verbesserungen an der Applikation vor und fügen fast täglich neue Wörter in die Datenbank ein.	0
was sind schwarzmaerkte	Unter einem Schwarzmarkt (öst. auch Schleichhandel oder Agiotage) versteht man einen Markt, der vom Staat nicht gebilligt wird. Er gehört zur Schattenwirtschaft. Schwarzmärkte entstehen typischerweise dort, wo der Staat bestimmte Marktfaktoren ausschaltet (z. B. durch Preisgesetze oder Rationierungen) oder ganze Märkte verbietet.	1
orderman nutzungsdauer	Bemessung der linearen Abschreibung bei Gebäuden nach typisierten Prozentsätzen. Beträgt die tatsächliche Nutzungsdauer eines Gebäudes in den Fällen des Satzes 1 Nummer 1 weniger als 33 Jahre, in den Fällen des Satzes 1 Nummer 2 Buchstabe a weniger als 50 Jahre, in den Fällen des Satzes 1 Nummer 2 Buchstabe b weniger als 40 Jahre,...	0
was zahlt aldi	Auszubildende bekommen bei Aldi Süd im ersten Jahr 950 Euro pro Monat, im zweiten dann 1200 Euro. Im dualen Studium wird 1400 Euro monatlich gezahlt. Laut "Gehaltsvergleich.com" erhalten Verkäufer einen Stundenlohn von rund 15 Euro. Auch die Karriereplattform Glassdoor berichtet von Stundenlöhnen zwischen 11 und 15 Euro.	1
waiting for love bedeutung	Ich erinnere mich an "I'll be waiting for, I'll be waiting for, I'll be waiting for you", von einem Mann gesungen und es wird Gitarre gespielt. Der Text kann aber auch "I'll keep waiting" statt "I'll be waiting" gewesen sein. Es ist NICHT das Lied von Lenny Kravitz. Ich hoffe jemand kann mir helfen, danke im Voraus!	0
folienballon befüllen feiermeier kosten	Ein kleiner Ballon kostet ja schon 1,50 bis 2,50 EURO. Hier in Kanada kostet der zwischen 1-2 Dollar, also ca. 1 Euro, gefüllt und mit Schnur dran, und von einer freundlichen verkäuferin überreicht...	0
wo ist kurious in dalaran	WoW Legion: Händler für Kuriose Münzen. WoW Legion: Der Händler Xur'ios in Dalaran Quelle: buffed Der Händler für Items gegen Kuriose Münzen heißt treffend Xur'ios, Tresorhüter der Leere, und er steht im Norden von Dalaran über den Verheerten Inslen in einer Ecke versteckt zwischen der Antonidas-Statue und der Bank.	1
kann ein chef neue aufgaben zuteilen	Wenn Ihr Chef Ihnen den Lösungsweg für ein Problem bereits vorschreibt, erscheint die Bearbeitung sehr unattraktiv. Dürfen Sie hingegen einen neuen Lösungsansatz ausprobieren, der Sie schon lange beschäftigt, gewinnt die Aufgabe deutlich an Reiz: Sie haben mehr Spaß bei der Bewältigung und...	0
woher kann man zucker gewinnen	Als Zucker wird neben verschiedenen anderen Zuckerarten ein süß schmeckendes, kristallines Lebensmittel bezeichnet, das aus Pflanzen gewonnen wird und hauptsächlich aus Saccharose besteht. Hauptquellen sind Zuckerrohr (Anbau in den Tropen), Zuckerrübe (Anbau in gemäßigten Breiten, z.	1
name rauhmeier	Cassius-Clay Mohamed-Ali  es ist der ungewöhnlichste Vorname im Landkreis Straubing-Bogen.	0
ist human rights watch eine ngo	Human Rights Watch (HRW) ist eine US-amerikanische, international tätige nichtstaatliche Organisation, die durch Untersuchungen und Öffentlichkeitsarbeit für die Wahrung der Menschenrechte eintritt. Sie hat ihren Sitz in New York City.	1
mieterverein fuer studenten kosten	Wie viel Geld braucht man als Student 2019 pro Monat im Detail Wohnungskosten (Miete und Nebenkosten): 290 - 563 € (je nach Stadt) Ernährung – Essen und Trinken: 140 - 213 € Fahrtkosten: 81 € - 130 € Kleidung: 33 - 61 € Kommunikation (Telefon, Internet, Rundfunkbeitrag, Post): 25 - 39 € Lehrmaterial: 19 -27 €	0
junkers gastherme kosten	Bereits für unter 1.300 Euro sind die kompakten Modelle zu haben. Je nach Nennleistung und Modellart reicht das Spektrum der Preise bis zu 6.000 Euro. Mit einberechnen müssen Sie neben der Anschaffung und Installation der Junkers Gastherme natürlich die laufenden Kosten für Strom und Gas sowie die...	1
kann man an namen amazon konto feststellen	Übersicht: So sehen Phishing-Nachrichten im Namen von Amazon aus. Um ihre Identität zu bestätigen, klicken sie auf den untenstehenden Button und durchlaufen sie den Verifizierungsprozess vollständig. Sollten sie ihre Identität nicht verifizieren können, sind wir durch die neue Gesetzeslage, basierend auf Art. 13 DSGVO, dazu gezwungen, ihr Amazon-Konto bis auf weiteres zu sperren.	0
wie bringe ich meinem pferd longieren bei	Mit diesen Tipps und Tricks kannst Du Deinem Pferd das Longieren lernen. Zunächst sollte das Tier für eine nicht zu unterschätzende Dauer regelmäßig (!) in Bewegung kommen. Also geht zusammen spazieren, joggen, lass Dein Pferd im Roundpen, in der Halle oder auf dem Platz laufen, geht zusammen Steigungen hoch und macht euch gemeinsam fit.	1
wann ist der lst fällig	Eine Fristverlängerung für die Abgabe der Lohnsteueranmeldung wird nicht gewährt. Fällt der endgültige Abgabetermin auf einen arbeitsfreien Tag (Samstag, Sonntag, Feiertag), verlängert sich die Frist automatisch auf den nächsten Werktag.	0
normale abnutzung der wirbelsaeule	Sie trägt das meiste Gewicht, muss sich nach allen Seiten drehen und beugen. Doch wie für die gesamte Wirbelsäule gilt: Risse in den Bandscheiben und Arthrosen der Gelenke sind natürlicher Verschleiß. Ein starkes Muskelkorsett und ausreichend Bewegung können aber verhindern, dass Abnutzung in Schmerzen ausartet.	1
wie schreibe ich mein testerment	Sie können dem Notar Ihre letztwillige Verfügung mündlich oder schriftlich mitteilen. Der Notar setzt das Testament auf, liest es Ihnen vor und Sie und der Notar unterschreiben das Dokument. Nach der Beurkundung übergibt der Notar das Testament an das Nachlassgericht (zuständige Amtsgerichts des Bezirks)...	0
internale und externale beispiele	Externe und interne Beeinflussungsfaktoren von Bedürfnissen und Käuferverhalten. Persönlichkeitsmerkmale (z.B. Extrovertiertheit, politische Ausrichtung...) Bisherige Konsumerfahrung (positiv oder negativ) Lebensstil (z.B. freizeitorientiert, familienorientiert) Bisherige Bedürfnisbefriedigung.	0
diagnose autismus kinder goettingen	Normalerweise wird die Diagnose im Kleinkindalter gestellt. In einigen wenigen Fällen bleiben Betroffene jedoch bis ins Erwachsenenalter ‚unentdeckt’, da sie ihre Schwierigkeiten gut kompensieren können oder in ein beschützendes soziales Netzwerk eingebettet sind.	0
sind frauen versauter wie männer	Frauen sind versauter als Männer. Die Wissenschaft hat es schon herausgefunden: Frauen wollen auch heute noch einen Partner, der einen höheren gesellschaftlichen Status hat als sie selbst. Und das ist für die kommenden Konzernlenkerinnen, Bischöfinnen, Weltmeisterinnen und Kanzlerinnen natürlich schwierig.	1
arthrose durch flüssigkeitsmangel	Synonym: Dehydratation, Dehydrierung, Hypohydratation. Bei einem Flüssigkeitsmangel fehlt dem Körper die nötige Flüssigkeit. Je nach Ausmass führt der Mangel zu leichten bis schweren Störungen der Befindlichkeit oder Gesundheit.	0
niereninsuffizienz allgemein	Chronische Niereninsuffizienz. Die zunehmende Zerstörung des Nierengewebes führt durch die zurückgehaltenen Abfallprodukte und das Wasser zu immer stärkeren Beschwerden an verschiedenen Organen. Dazu gehören die Gelbfärbung und das Jucken der Haut durch die eingelagerten Harngifte, Schlaf- und Konzentrationsstörungen, Kopfschmerzen, Übelkeit,...	1
wie schnell filtert aktivkohle	Ich verwende Aktivkohlegranulat in einem Schnell-Innenfilter mit ca. 1750 l/h. Das Aktivkohlegranulat ist durch einen dichten Mantel an Filterwatte geschützt.	0
gibt gutartige blasengeschwülste	Mediziner teilen Blasentumore in bösartige (maligne) und gutartige (benigne) Tumore ein. Bösartige Tumore tragen auch die Bezeichnung Blasenkarzinom oder Blasenkrebs. In 90 bis 95 Prozent aller Fälle sind bösartige Blasengeschwülste epitheliale Tumore, bei denen es sich um Harnblasenkarzinome handelt.	1
domany bedeutung	Domain Name System, DNS, Name Server für Domains. Bei der Eingabe einer Domain in den Browser kommt das Domain Name System, kurz DNS, zum Einsatz. Dabei handelt es sich um einen Dienst welcher eine Namensauflösung zu einer Domain durchführt.	0
msvcr80 was ist das	MsVCR80 steht für Microsoft Visual C++ Runtime version 8.0. MSVCR80.dll ist eine Windows DLL Datei. DLL ist die Abkürzung für Dynamic Link Library, zu deutsch "dynamische Programmbibliothek". DLL Dateien werden von Programmen oder Webbrowser-Erweiterungen benötigt, denn sie enthalten Programmcode, Daten und Ressourcen.	1
wie wird die augenfarbe vererbt	Das Prinzip der Vererbung anhand verschiedener Beispiele. Bekommen Sie von beiden das blaue Allel, so werden Sie blaue Augen haben. Erhalten Sie hingegen das Blaue der Mutter und das Grüne des Vaters, so werden Sie grüne Augen bekommen, da Grün Blau gegenüber dominant ist.	0
welchen nachteil haben die entwicklungslaender	Untergruppen der Entwicklungsländer. Die Gruppen der Binnenländer ohne eigenen Zugang zum Meer (wie Bolivien, Niger, Nepal) und kleine Inselländer (wie die Seyschellen, Mauritius, Madagaskar oder Fidji) verweisen auf lagebedingte ökonomische Nachteile, beispielsweise höhere Transportkosten, um zum Ausgleich ebenfalls Vergünstigungen einzufordern.	1
orthographische prinzipien was ist da	Die Orthographie (auch Orthografie; von lateinisch orthographia, altgriechisch ὀρθός orthós „aufrecht“, „richtig“ und -graphie) oder Rechtschreibung ist die allgemein übliche Schreibweise der Wörter einer Sprache in der verwendeten Schrift. Eine davon abweichende Schreibung wird allgemein als Rechtschreibfehler bezeichnet.	1
follikel ist zu groß	Allerdings verhalten sich nicht alle Eibläschen unter der Stimulation gleich. Vielmehr hat jeder Follikel seinen eigenen Entwicklungsrhythmus und nicht alle schaffen es eine Größe von 18 mm zu erreichen.	0
was sind patronen	Patrone (Munition) Eine Patrone (von französisch Patron für Form, Muster, Modell) fasst die zum Abfeuern eines Geschosses ( Projektil oder Granate) aus einer Feuerwaffe notwendigen Komponenten in einer Einheit zusammen. Die Einheitspatrone besteht in der Regel aus Hülse, Anzündhütchen, Treibladung und Geschoss.	1
wie fallen löffel jacken aus amazon	Wenn du also vorhast, länger draußen unterwegs zu sein und graue Wolken aufziehen, greife im Zweifelsfall zur wasserdichten Regenjacke. Für gemäßigtes Wetter ohne große Schauer ist ein Windbreaker jedoch ideal und sieht dabei immer sportlich-lässig aus.	0
kann das magazin immer geladen sein	Du hast etliche Federn die ihr ganzes Leben unter Spannung stehen (z. B. Ventilfedern im Auto), und die machen noch ganz andere Belastungen mit als ne Magazinfeder. Hab von meinen Waffen auch die Magazine die ganze Zeit voll geladen, dann brauch ich vorm Schießen nicht extra immer noch aufmunitionieren, und die funktionieren noch tadellos.	1
wo ist in bayreuth die hartmannstrasse	Lage [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Das Kasernenviertel liegt südlich der Innenstadt in flachem Gelände. Es wird von der Rathenaustraße, dem Stadtteil Moritzhöfen, dem Röhrenseepark, der Justus-Liebig-Straße und dem Straßenzug Leuschnerstraße – Robert-Koch-Straße umgrenzt.	0
wo muss ich mein fuehrerschein uebersetzen lassen	Du kannst dir deinen Führerschein auch bei http://www.germanyts.de/fuehrerschein-uebersetzung/ übersetzen lassen. Kostet nicht viel und du kannst es per Mail und Post einsenden, wenn ich es richtig verstanden habe!	1
beruehmte personen die in valenciana geboren sind	Berühmte Spanier. Antonio Banderas wurde am 10. August 1960 in Malaga geboren. Als Kind hatte Antonio Banderas noch von einer Karriere als Fußballer geträumt, was aufgrund einer Fußverletzung leider nicht möglich war und ihn letztendlich zur Schauspielerei verschlug.	0
busfahrer gehalt bayern	Das höchste Gehalt erhalten Busfahrer in Baden-Württemberg (2.658 €) sowie in Schleswig-Holstein (2.456 €) und Bayern (2.263 €). Schlusslichter sind die Bundesländer Thüringen (1.786 €) und Brandenburg (1.768 €).	1
was isteine amronia membrane	Die Schmerzschwelle generell kann durch Stresssenkung angehoben werden. Dafür eignen sich Meditation, ein entspannteres Herangehen an die Dinge sowie Tätigkeiten oder Hobbys, an denen man Freude hat. Auch spezielle Nährstoffe, vor allem Ackerschachtelhalmextrakt, Vitamin K2,...	0
was ist dextropur	Dextrose: Ein wichtiges Kohlenhydrat. Besonders schnell aufgenommen werden sie als einzelner Baustein, dem Einfachzucker namens Dextrose oder Glukose genannt. In vielen Nahrungsmitteln liegt die Dextrose jedoch nicht in dieser freien und leicht aufnehmbaren Form vor, sondern in komplexen Strukturen.	1
ohgdefinition	OHG Definition. sich verschiedene Kompetenzen ergänzen (z.B. ein "Entwickler" und ein "Vertriebler"); man Risiken (v.a. das Haftungsrisiko) mit anderen teilt; die Finanzierung durch mehrere Gesellschafter erfolgt (dadurch höheres Eigenkapital) oder man einfach ein "stabileres" Unternehmen haben möchte ( was passiert, wenn z.B.	0
nimh-racingpack lade/entladespannung	NiMH – Akkumulatoren das Wichtigste ganz kurz. Steckbrief NiMH Zellen: Leerlaufspannung 1,25 V … 1,35 V Leerlaufspannung unmittelbar nach der Ladung bis zu 1,45 V Ladeschlußspannung: Entladeschlußspannung: 0,85 V Optimaler Lade- u.	1
welche kriterien muss man als sportlehramtsstudent erfüllen	Beispiel für eine Stellenanzeige mit Muss- und Kann-Kriterien. „…Sie passen zu uns, wenn Sie flexibel, pünktlich, zuverlässig und sehr belastbar sind. Idealerweise können Sie gut im Team arbeiten und haben Erfahrung mit kaufmännischen Themen. Außerdem setzen wir hohe Eigeninitiative und Aufgeschlossenheit voraus.	0
holländisch   sprache	Die niederländische Sprache (Nederlandse taal), kurz Niederländisch (Aussprache: Nederlands), ist eine niederfränkische Sprache. Sie gehört wie die deutsche Sprache zur westgermanischen Gruppe des germanischen Zweiges der indogermanischen Sprachen.	1
was versteht man unter kernkraft	Unter dem allgemeinen Begriff Verbindungstechnik versteht man zunächst das Fügen von Werkstücken. Bei näherer Betrachtung wird deutlich, dass zum Verbinden der unterschiedlichen Materialien verschiedene Verbindungstechniken nötig sind.	0
was heist steuersatz	Der Spitzensteuersatz gibt einen festgelegten Prozentsatz vor, der von einem steuerpflichtigen Betrag als Steuer entrichtet werden muss.	1
ist es schlimm ohne aufheizen zu backen	Je höher die Ofentemperatur, je weizenlastiger das Gebäck und je knapper die Gare, umso mehr Schwaden wird gegeben. Teiglinge mit Vollgare werden nicht oder nur dezent geschwadet.	0
merkmale und zeichen der koerpersprache	Gestik und Mimik: Das kleine ABC der Handgesten. Er vermittelt einen "handfesten" Eindruck, verstärkt oder vermindert die Sympathie, die dem Gegenüber entgegen gebracht wird. Ein übertrieben kräftiger Händeschlag ist zwar meist als Zeichen von Dynamik und Entschlossenheit gemeint, vermittelt auch leicht den Eindruck von Rücksichtslosigkeit,...	1
sattel zu eng symptome	Wenn die Kissing Spines auftreten, dann meist in der Sattellage, da hier die Dornfortsätze am längsten sind. Symptome sind meist ein empfindlicher Rücken, Sattelzwang, Schwierigkeiten beim Biegen des Pferdes und unklare Lahmheiten in der Hinterhand. Wer vorsichtig nachfühlt, kann die Dornfortsätze am Rücken des Pferdes tasten.	0
seratominmangel welche symtome	Bei Serotoninmangel, bricht unser Gefühlsleben wie ein Kartenhaus in sich zusammen. Symptome bei Serotoninmangel: ängstlich, unzufrieden, grundlos gereizt und gestresst, schlecht gelaunt.	1
varusschlacht bedeutung	Geschichte bzw. Rekonstruktion der Varus- oder Hermannsschlacht, der Schlacht im Teutoburger Wald im Jahre 9 nach Chr. Über­lebende des Massakrie­rens berichteten, dass in diesen Opfer­wäldern der Germanen­stämme die gefangenen Tribunen und Centurionen (römische Offiziere) aus der Schlacht hingerichtet und in Opfer­gruben geworfen wurden. Diese könnte man ggfs. archäologisch nachweisen.	0
name jascha	Jascha (Vorname) Jascha ist ein männlicher Vorname. Es gibt ihn als Kurzform für Jadwiga auch als weiblichen Vornamen. Jascha bedeutet Jahwe möge schützen .	1
was kann das fahrerassistenzpaket der b-klasse?	Grundsätzlich ist der Ladeboden in der B-Klasse optional absenkbar. Die Sitzbank im Fond ist jedoch auch auf 90 Grad einstellbar, was zusätzlich Platz im Kofferraum verschafft. – noch mehr Platz schafft es, wenn man die Sitzbank nach vorne schiebt (EASY-VARIO-PLUS System, Bestellcode U57).	0
sub des tages preis ganz	Für nur 2,69€ kann man also jeden Tag vorbeischauen und einen anderen „Sub“ entdecken. Die Subs können aus dem bestehenden Angebot von Subway stammen oder komplett exklusive Neuschöpfungen sein und jedes Land verfügt in der Regel über seine eigenen Subs des Tages.	1
mikrofon mit der tastatur ein und ausschalten	Tastenkombinationen, auch als Shortcuts, Hotkeys oder Tastaturkürzel bekannt, dienen dazu, Aktionen mithilfe der Tastatur anstelle der Maus - oder der Kommandozeile - auszuführen.	0
wie wirkt sexstcht	Bei einer Sexsucht ist der Wunsch nach sexueller Befriedigung so groß, dass der Betroffene sich mehr und mehr damit beschäftigt und dabei andere Dinge zunehmend vernachlässigt. Er fühlt sich immer weniger befriedigt – der Drang nach Sex wird noch größer.	1
wer waren dei roemer	Doku | Terra X Große Völker - Die Römer (1/21) Unter ihnen - die breite Schicht der "Plebejer“ – steht das einfache Volk, meist Handwerker und Bauern mit ihren Familien. An unterster Stelle stehen die unzähligen Sklaven. Männer und Frauen, die sich für die florierende Wirtschaft des Riesenreiches abrackern.	0
stufen des bewusstseins	Die Bewusstseinsstufen. Stufe 0-9 ist der Durchschnittsmensch, ca. 99.99% der Bev lkerung. Ab Stufe 10 beginnt der K nstler (Stufe der Weisheit). Stufe 14-15 ist das Genie. (Erleuchtung) Stufe 16 ist der Sturz im Materiellen. Stufe 17-18 ist der Philosoph - Vorstufe der Propheten.	1
welche medikamente werden mit blut hergestellt	Sie verdünnen das Blut nicht wirklich, sondern sie verhindern lediglich die Gerinnung und können aus verschiedenen Gründen von deinem Arzt verschreiben werden. Eines dieser Medikamente ist Warafin®, das gegen Vitamin K (fördert die Gerinnung) wirkt.	0
schuppen aus haaren entfernen	Rosmarin gegen Schuppen. Ist die Kopfhaut nämlich trocken und gereizt, wirkt ätherisches Rosmarinöl ausgleichend und beruhigend und rissige Hautstellen werden gepflegt. Die Anwendung ist ganz simpel: Geben Sie einfach zehn Tropfen Rosmarinöl pro 300 ml in Ihre Shampoo-Flasche und waschen Sie damit Ihr Haar wie gewohnt.	1
wie fügt man mehrer exceldateien zu einer zusammen	Zusammenführen von zwei Tabellen mithilfe der SVERWEIS-Funktion. Fügen Sie dazu die Tabellenüberschriften Verkaufs-ID und Region in die Zellen rechts von der blauen Tabelle ein, und verwenden Sie die SVERWEIS-Formeln, um die richtigen Werte aus den Spalten "Sales ID" und "Region" der Orange-Tabelle zu erhalten.	1
hilft traumehl auch bei laeufigkeit	Traumeel hilft sehr gut bei Gelenkschmerzen,Arthrosebeschwerden,Entzündungen,Hämatome,Verstauchungen,Prellungen und auch Infektionen. Traumeel hilft recht schnell bei akuten Beschwerden.Das Zeel ist eher für eine Kur oder langfristige Einahme und wirkt ähnlich wie Zeel. Nebenwirkungen konnte ich weder bei Mensch noch Tier feststellen.	0
maishaehnchen bedeutung	Maishähnchen dürfen erst dann Maishähnchen genannt werden, wenn 50% ihres Futters aus Mais bestand. Durch das Carotin, welches im Mais enthalten ist, färbt sich das Fleisch bzw das ganze Tier.	1
smileys schenefeld mindestbestellwert	Ob Pizza, Pasta, Salat oder Snack: Das Gericht was Dir unser Lieferdienst heute bringt, schmeckt beim nächsten Mal mindestens noch genauso gut. Die Smiley’s-Qualität garantieren wir, Bestellung für Bestellung, jedes Mal.	0
urin keimzahl wann pathologisch	bei einer sterilen Harnblasenpunktion gilt jeder Keimnachweis als pathologisch. Bei vorbestehender Harnblasenkatheterisierung und bei Mittelstrahlurin besteht die Gefahr der Kontamination. Zur Differenzierung der Kontamination von einem HWI wird bei Mittelstrahlurin die Keimzahl (Kass’sche Zahl) herangezogen.	1
kriminalitaet mindstlohn	Es ist die Kriminalität, Dummkopf! Die eilig hervorgeholte Erklärung, der Anstieg der Sexualstraftaten liege vor allem an der Verschärfung des Sexualstrafrechts, führt in die Irre: Schon von 2015 zu 2016 kletterte die Zahl der Sexualstraftaten in Nordrhein-Westfalen um 24,9 Prozent. Das Gesetz zur Verschärfung des Sexualstrafrechts – gegen das sogenannte Grabschen – trat erst am 10.	0
wie aktiviere ich add on	Microsoft Internet Explorer Öffne deinen Microsoft Internet Explorer-Browser. Klicke auf "Extras" und klicke dann auf "Add-ons verwalten". Klicke auf den Namen des Internet Explorer-Add-ons, das du aktivieren willst. Klicke auf "Aktivieren" und schließe den Tab. Starte deinen Browser neu, so dass die Änderungen aktiv sind.	1
cmd "betriebssystem"	Um die Windows-Version 8.1 zu sehen, ffnen Sie die Systemsteuerung. In der "Systemsteuerung" klicken Sie bitte auf Symbol (Icon) gekennzeichnet als "System". Info! Wenn Sie nicht sehen, "System" ...	0
wie gesund ist naturtrueber apfelessig	Fazit – Apfelessig ist zu Recht ein gefeiertes und gesundes Haus- und Nahrungsmittel. Er gehört zu den Nahrungsmitteln, deren Verzehr ich jeden Tag empfehle, neben Leinsamen, Kokosöl und Olivenöl. Apfel-Essig ist ein gutes Naturkosmetikum für die Pflege von Haut und Haaren. Er wirkt verdauungsfördernd, senkt den Blutdruck und den Blutzucker, ist antioxidativ und hat viele, viele Anwendungen im Körper.	1
windows server 2016 internetzeit	Windows Zeit-/Datumsabgleich konfigurieren (Deutsche Server) 65532, "SpecialSkew" = Einmal alle 45 Minuten, bis drei erfolgreiche Synchronisierungen erfolgen, dann einmal alle acht Stunden (dreimal pro Tag) [Standard] 65531, "DailySpecialSkew" = Einmal alle 45 Minuten, bis eine erfolgreiche Synchronisierung erfolgt, dann einmal pro Tag.	0
bedeutung von iban	Die IBAN ist eine vereinheitliche Kennung von Bankkonten, die vor allem in Europa, aber auch auf anderen Kontinenten zum Einsatz kommt. Dabei ist der generelle Aufbau stets gleich und folgt dem Muster Länderkennung-Prüfziffer-Kontoidentifikation. Die IBAN bezeichnet eine standardisierte weltweit gültige Kontonummer (engl.	1
was nehmen fuer katzenentwurmung	Vorbeugung: Wurmbefall bei Katzen gering halten. Außerdem können Vögel, Nagetiere, Schnecken, Amphibien und Reptilien als Zwischenwirte für Würmer dienen – werden sie als Beutetiere gefressen, können sie die Katze ebenfalls anstecken. Zusätzlich zur regelmäßigen Entwurmung sind deshalb verschiedene Maßnahmen sinnvoll, um einen Befall der Katze mit Würmern zu verhindern:	0
kartoffeln glas kalorien	Das Produkt "Kartoffeln, ohne Schale, gekocht" aus der Kalorientabelle Gemüse enthält je 100 g einen Wert von 86,0 Kalorien.	1
mit iphone dauerschleife machen	Schritt 1: Rechner mit iPhone verbinden. Schritt 2: iTunes starten, falls dieses nicht automatisch startet. Schritt 3: Power-Taste und Home-Taste gleichzeitig drücken und gedrückt halten. Schritt 4: Aus-Slider erscheint – Knöpfe weiter gedrückt halten!! Schritt 5: Gerät schaltet sich nun aus! Schalter weiter gedrückt halten!!	0
herabsetzung einkommenssteuer	Gründe zur Herabsetzung der Einkommenssteuer-Vorauszahlungen Der Gewinn des laufenden Jahres fällt geringer aus als der Gewinn, auf den vorausgezahlt wird. Es sind Unterhaltszahlungen an den unbeschränkt einkommensteuerpflichtigen, geschiedenen oder dauernd getrennt lebenden Ehegatten, zu leisten.	1
itunes app store windows	Apple bringt iTunes in den Windows-Store. Microsoft hat auf der Build 2017 spannende Neuzugänge für den Windows-Store angekündigt. Sowohl Apple s iTunes als auch Autodesk und der SAP Digital Boardroom werden im Laufe der nächsten Monate im Store...	0
welche stadt in spanien ist am schoensten	Das 2002 zur EU-Kulturhauptstadt gekürte Salamanca liegt rund 200 km nordwestlich von Madrid und ist auch als „goldene Stadt“ Spaniens bekannt. Vor allem der große Plaza Mayor, auf dem früher Stierkämpfe veranstaltet wurden, gehört zu den schönsten Plätzen in ganz Spanien.	1
wie lange saeugt eine meerschweinchenmutter	Das Fohlen sollte 6 Monate bei der Mutter bleiben. Meist säugt es auch noch so lange. Manchmal passiert es aber auch, dass die Mutter eben nicht genug Milch hat, Schmerzen oder so etwas, so dass sie das Fohlen schon früher versucht am säugen zu hindern.	0
bronchitis dauer arbeiten	Aufgrund der unterschiedlichen Ursachen der beiden Krankheitsbilder ist auch die Dauer der Symptome unterschiedlich. Eine akute Bronchitis dauert im Regelfall ungefähr zwei Wochen, der Husten kann dabei auch etwas langwieriger sein und bis zu 4 – 6 Wochen andauern.	1
was heisst shell	Classic Shell. „Classic Shell“ bringt unter Windows 10, 8 und 7 die von älteren Windows-Versionen gewohnte Benutzeroberfläche zurück. Das kostenlose Tool verändert Startmenü und Windows Explorer, wobei Sie beim Startmenü die Wahl zwischen drei Layouts haben. So können Sie wieder bequem das Aufklappmenü für Programme oder die zuletzt verwendeten...	0
standesamtliche trauung definition	Die standesamtliche Trauung. Sie bildet den rechtlichen Baustein für das Fundament der Liebe. Die standesamtliche Trauung ist in Deutschland Voraussetzung für die gesetzlich gültige Ehe.	1
welches hemd zu dunkelblauen anzug	Das beige Hemd. Beige ist die Hemdenfarbe für Unentschiedene und kann sowohl bei feierlichen Anlässen zum dunklen Anzug als auch zu einer sommerlich hellen Anzugvariante getragen werden. Hier darf die Krawatte als Eyecatcher ruhig in einer größeren Farbintensität ausgewählt werden, denn sie lockert das Bild auf.	0
was ist eine heiratsurkunde	Die Heiratsurkunde ist eine Urkunde, also ein Blatt Papier, dass jedem der Ehepartner ausgehändigt wird. Familienbuch ist eigentlich jenes (wirklich gebundene Buch), das früher (also vor der Zeit der Blechtrottel) in den Standesämtern oder Kirchen geführt wurde.	1
vorbehandlung von epdm	Die Durchführung der Plasmavorbehandlung. Eine Plasmabearbeitung wird normalerweise in einer Kammer oder einem evakuierten Gehäuse (Vakuumplasma) durchgeführt. Die Luft in der Kammer oder im Gehäuse wird vor dem Einlass des Gases herausgepumpt. Das Gas fließt dann bei geringem Druck in das Gehäuse.	0
was hilft bei der weisswaesche gegen urinflecken	Urinflecken können sie ebenfalls beseitigen, indem sie versuchen, den Fleck zuerst mit einer guten Portion Salz abzureiben. Anschließend waschen sie den Fleck mit Wasser aus. Alternativ soll ihnen auch die Behandlung mit einer Essiglösung mit anschließendem normalem Waschen beim Urinflecken entfernen helfen.	1
einbruch in firmengebäude was ist zu tun?	Spiel mit den Emotionen. Gerade zur Weihnachtszeit sollten die Bürger ihre Augen nach organisierten Banden offen halten. Diese werden gezielt eingesetzt, um Einbrüche in der dunklen Jahreszeit zu begehen.	0
hamburg ibis budget vom bahnhof entfernung	Das Ibis Budget Hotel befindet sich 5 Minuten zu Fuß von der Hauptbahnhof Hamburg und der Hamburger Altstadt entfernt.	1
sollte man eine blitzer aussage	Blitzer: Wann ein Einspruch sinnvoll sein kann. Beachten Sie allerdings: Nur weil das Blitzerfoto nicht mit dem ausgestellten Bußgeldbescheid verschickt wurde, heißt das nicht, dass der Bescheid automatisch ungültig ist und Sie die Messung vom Blitzer anfechten können. Denn ein Bußgeldbescheid ist auch ohne Blitzerfoto gültig.	0
woher kommt colotis ulcerosa	Die Colitis ulcerosa ist eine chronische Entzündung der Darmschleimhaut und der darunterliegenden lockeren Bindegewebsschicht. In schweren Fällen bilden sich auch Darmgeschwüre. Meistens ist nur der Dickdarm betroffen, selten auch der unterste Abschnitt des Dünndarms.	1
name zewang	Neuer GEZ-Name Zwang heißt jetzt Service. Ein Name, der geschickt die Tatsache bemänteln würde, dass es sich beim künftigen Beitrag keinesfalls um eine freiwillig erbrachte Leistung für eine exklusive Clubmitgliedschaft oder ähnliches handelt, sondern um eine Zwangsabgabe. "Beitragsservice", das liegt auf einer Linie mit verschleiernden...	0
kriterien einer standort wahl	Nur dann rechnet sich das Konzept auch langfristig. Wichtige Faktoren für die Standortanalyse sind: Flächengröße. Mietkonditionen. Expansionsmöglichkeiten. Ausstattung der Räume. Parkplätze / Verkehrslage. Betriebserlaubnis.	1
tannin als konservierungsmittel	Proanthozyanidine oder kondensierte Tannine schützen die venösen und arteriellen Wände. Hydrolysierte Tannine sind in dieser Aktion gering. Einige Cianidinen wurden als Medizin in der Prävention der diabetischen Retinopathie verwendet. Menschen mit Diabetes sind anfällig für Kreislauf-Probleme.	0
was fuer eine bedeutung hat das ei bei ostern	Das Osterei als Symbol - Die Symbolik neuen Lebens. Außerdem waren Eier in der Fastenzeit nicht zugelassen. Die Eier, die während dieser Zeit gelegt wurden, wurden meist hartgekocht und somit haltbar gemacht. Nach vierzig Tagen konnten die Gläubigen am Ostersonntag dann erstmals wieder Eier essen – was liegt da näher, das Ei zu etwas Besonderem an diesem Tag zu machen.	1
wenig blutblättchen symptome	Zu den typischen, jedoch unspezifischen Symptomen einer akuten Hyperleukozytose gehören: Müdigkeit und Abgeschlagenheit, verminderte Leistungsfähigkeit, Blässe, vermehrte Infektanfälligkeit, anhaltendes Fieber,	0
kann ich bei einer anderen sparkasse geld am schalter abheben	Das heißt, Du kannst bei jeder Zweigstelle Geld abheben. Aber: wenn Du Deine Karte verloren hast, dann mußt Du zu der Zweigstelle, bei der Du das Konto eröffnet hast. Das hat nichts mit Schikane zu tun, sondern dient dem Zweck der persönlichen Identifizierung.	1
ist gleicherweise	Die Wirkung von Oral Jelly ist die gleiche, wie bei jedem anderen ähnlichen Medikament (Viagra, Kamagra), dank dem Wirkstoff Sildenafil Citrat. Dieser Wirkstoff hilft die Blutgefäße im Geschlechtsorgan zu erweitern, infolgedessen es zur besseren Durchblutung kommt. Und so entsteht die Erektion.	0
miktex prozent zecihen	Markieren Sie eine Zelle und klicken unter der Registerkarte "Start" auf den Prozent-Button, wird der Zellen-Inhalt als Prozentzahl angezeigt. So können Sie schon bei der Eingabe das Prozent-Zeichen automatisch einfügen lassen.	1
wo finde ich einen papierkorb	Wenn Sie den Papierkorb auf dem Windows 10 Desktop sehen m chten! Bitte verwenden Sie das Windows+R Tastenk rzel und den Befehl: desk.cpl ,,5 und aktivieren Sie die Option Papierkorb um das Papierkorb Symbol am Desktop zu sehen.( ... siehe Bild-1 Punkt 1 bis 3) (Bild-1) Papierkorb Symbol am Windows-10 Desktop!	1
welche onformation braucht man zur filmunterteilung	Die Sparte der "Let's Play"-Videos, dem kommentierten Aufzeichnen von Spielszenen, ist auf der Videoplattform YouTube sehr beliebt.	0
nebengruppenelemente	Nebengruppe, 3. Gruppe. Die Elemente Scandium, Yttrium, Lanthan und Actinium bilden diese Gruppe. Es sind keine seltenen Metalle, aber sie sind in der Erdkruste fein verteilt. Das bekannteste Mineral ist Thortveitit, (Sc,Y)2Si2O7. Die Metalle sind unedel und ihre Chemie ähnelt der des Aluminiums.	1
auto mit standheizung wiederverkaufswert	Wiederverkaufswert bereits bei der Anschaffung berücksichtigen. Bereits bei der Auswahl des Fahrzeuges - egal ob neu oder gebraucht - sollte der spätere Wiederverkaufswert berücksichtigt werden.	0
wo wird bauhausstil gebaut	Das Bauhaus entstand in Weimar durch die Vereinigung der Großherzoglich-Sächsischen Kunstschule Weimar mit der 1907 von Henry van de Velde gegründeten Großherzoglich-Sächsischen Kunstgewerbeschule Weimar.	1
kann mdn auf meine handy daten zugreifen	Ein Handy ohne Zugriff ausspionieren, ist lediglich der Polizei und dem jeweiligen Dienstanbieter erlaubt und möglich.	0
indikationen influenza impfung	Zu einer Erkrankung nach einer Impfung kann es auch dann kommen, wenn die Infektion kurz vor der Impfung stattgefunden hat (wenn also in der Inkubationszeit geimpft wurde) oder wenn eine Infektion in den ersten 10 bis 14 Tagen nach der Impfung erfolgt ist, bevor der Impfschutz vollständig ausgebildet werden konnte.	1
finanzamt steuer berechnen	Die Berechnung der Steuerrückerstattung ergibt sich aus der Differenz der tatsächlichen Steuerpflicht und der bereits gezahlten Steuer. Hat man über das Jahr zu wenige Steuern an das Finanzamt abgeführt, wird eine Nachzahlung fällig. Im umgekehrten Fall erhält der Steuerzahler eine Rückzahlung.	0
subjektive bedeutung modalverben uebungen	Die subjektive Bedeutung der Modalverben umfasst modale Bedeutungen, die die Beziehung des Sprechers zum Satz charakterisieren. Es geht vor allem um die Einschätzung der Realität eines Vorgangs (Vermutung) oder die Wiedergabe einer fremden Aussage. Modalverben mit Vermutungsbedeutung.	1
kosten fuer paeckchen nach china	Paket von Deutschland nach China. Nur so kann von den Zollbeamten berechnet werden, wie viel Zoll zu entrichten ist. Zollgebühren müssen bei einer Warensendung nach China immer bezahlt werden. Einzige Ausnahme sind private Geschenksendungen, solange diese einen Warenwert von ungefähr 59 Euro nicht übersteigen.	0
rembetiko bedeutung	Das Rembetiko ist von seinem Ursprung her eine städtische Musik, und man vermutet, dass Rembetika (1) gegen Ende des 19. Jahrhunderts in einer Anzahl urbaner Zentren auftauchten, in denen Griechen lebten.	1
informationsquellen für epochen	Hier stellen wir Ihnen einige interessante Informationsquellen vor, auf welche Sie zurückgreifen können: Die Agent*In. Das Online-Lexikon des Gunda-Werner-Instituts bietet Wissen, Fakten und Zusammenhänge über die Einflussnahme von antifeministischen Akteur*innen auf Politik und Öffentlichkeit.	0
sympthome bei schilddruesenerkrankung	Typische Symptome einer Schilddrüsenunterfunktion sind: Kälteempfindlichkeit. Müdigkeit, erhöhtes Schlafbedürfnis, Antriebslosigkeit, Teilnahmslosigkeit. Verlangsamte Reflexe. Gedächtnisschwäche, depressive Verstimmungen.	1
pflicht zur gestellung eines gefahrgutbeauftragten	Es besteht auch die Möglichkeit, einen externen Gefahrgutbeauftragten (Gb) schriftlich zu bestellen. Der Gefahrgutbeauftragte muss eine von der IHK anerkannte Schulung für Gefahrgutbeauftragte besuchen und danach eine Prüfung bestehen. Nach bestandener Prüfung erhält er eine Bescheinigung, die 5 Jahre gültig ist.	0
was ist die itc geographie	ITC, ein Fachbegriff aus der Erdkunde, ist die Abkürzung für Inter Tropic Convergence. Auf Deutsch heißt das intertropische oder auch innertropische Konvergenzzone. Das ist eine Tiefdruckrinne, die sich in der Nähe des Äquators um den gesamten Erdball herum bildet.	1
definition personeller schutzbereich	Art. 2 II GG: Definition: Persönlicher Schutzbereich: Jedermannsrecht. Sachlicher Schutzbereich: Der Schutzbereich umfasst sowohl das Recht zu leben (körperliches Dasein) bzw. zu sterben (Selbsttötung, Einstellung lebensverlängernder Maßnahmen), als auch das Recht auf Gesundheit im biologisch-physischen und psychischen Sinn.	0
wie lautet das formelzeichen des ortsfaktors	Die benötigte Formel lautet g = (m * G) / (r)2. Dabei ist g die Gravitationsfeldstärke, also der Ortsfaktor, m die Masse der Erde, G die Gravitationskonstante und r der Radius der Erde an einem gegebenen Punkt.	1
schwangerschaftsabbruch in deutschland rechtliche lage	Kosten und Kostenübernahme. Die Kosten für den Schwangerschaftsabbruch selbst betragen in den ersten drei Monaten etwa 360 Euro (medikamentöser Abbruch) bis 460 Euro (Vakuumaspiration).	0
wann endet windows 8 update unterstuetzung	Der Mainstream Support für Windows 8.1 endet am 9. Januar 2018. Januar ist aktuell der Stichtag, zu dem Microsoft den Mainstream Support für Windows 8.1 einstellt. Von da an bekommen Besitzer der Vorgängerversion von Windows 10 bis Anfang 2023 also nur noch Sicherheitsupdates, sonst nichts mehr.	1
prozent über den durschnitt	Durchschnitt Prozente. Der einfache Mittelwert (10+10+10+25)/4 wäre jetzt 13,75 und das wäre falsch. Wenn du nämlich alle Fälle zusammen nimmst und alle Fehler zusammen, dann erhältst du die Gesamt-Fehlerquote, also den wirklichen Mittelwert in diesem Fall, das gewichtete Mittel. 16 Fehler von 100 Fällen sind 16% tatsächliche Fehlerquote.	0
unterschied smeg de longie	Im Unterschied dazu verfügen Heißwasserspender über einen Durchlauferhitzer: Sie stellen heißes Wasser auf Knopfdruck in der gewünschten Menge bereit. Wasserkessel dienen dem Aufkochen von Wasser auf dem Herd. Tauchsieder sind elektrisch betriebene Heizspiralen, die aufgrund ihrer kompakten Größe ideal für Reisen sind.	0
wann neuer ford focus	Neuer Ford Focus kommt im Frühjahr 2018. Gut über sieben Jahre läuft die aktuelle dritte Generation des Ford Focus nun schon vom Band. Im Frühjahr 2018 kommt endlich der langersehnte Nachfolger mit wenigen aber signifikanten Veränderungen auf uns zu. In mehreren Varianten, wie schon der Ford Fiesta, aber auch mit viel neuer Technik und einigen...	1
bakterien im bett	Feindliche Invasion in meinem Bett. Die Chemikalie aus der Gruppe der Chlorphenole, eine Ausgangssubstanz für verschiedene Dioxine wird über die Haut leicht aufgenommen. Laut der Zeitschrift „Ökotest“ kann sich der Stoff aus der Matratze herauslösen. Triclosan kann die Leberfunktion beeinträchtigen und schädigt das Erbgut von Hefen.	0
testlink benutzer importieren	Wählen Sie Verwaltung oben auf der Seite aus, gehen Sie zu Benutzer verwalten und wählen Sie anschließend Benutzer importieren aus. Die daraufhin angezeigte Seite ermöglicht Ihnen, eine Datei mit Benutzerinformationen zu importieren.	1
wie hoch wird eine einmalzahlung betriebsrente versteuert	Betriebsrente Fünftelregelung. Bei dieser Regelung setzt das Finanzamt zur Berechnung der zu zahlenden Einkommenssteuer im Jahr der Auszahlung nur ein Fünftel des Kapitalbetrages an. Dieses Ergebnis wird mit 5 multipliziert, sodass sich daraus dann die Steuerlast für die gesamte Kapitalauszahlung ergibt.	0
wie viel ist ein punkt	Analog zum Verhältnis von Cicero zu Didot-Punkt wird hier ein Pica in 12 Punkt geteilt. Daher misst der traditionelle amerikanische Printer’s Point 351,36 µm. In manchen Quellen wird der amerikanische Punkt als (näherungsweise) 100/7227 inch angegeben, das wäre ca. 351,4598 µm und entspricht der Definition nach Hawks.	1
signbalfunktion	Unter Fehlleistungen versteht man tiefenpsychologisch kleine alltägliche Irrtümer (Vergessen, Versprechen, Verlieren, Verwechseln, Verlegen). In diesen Fehlleistungen erscheint oft das, was aus dem Bewusstsein verdrängt war und in verstümmelter Form ins Bewusstsein kommt.	0
windows 10 festplatte partitionieren ssd	SSD unter Windows 10 formatieren mit Windows Datenträgerverwaltung. Jetzt klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Partition auf SSD, und wählen Sie Neues einfaches Volume, und klicken Sie auf Weiter im nächsten Fenster. 4. Stellen Sie die Größe des Volumes hier ein, und klicken Sie auf Weiter.	1
laxoberal hauptwirkung	Häufige Nebenwirkungen: Benommenheit, Schwindel bei Lagewechsel, Kopfschmerzen, Infektionen der oberen Atemwege, Virusinfektionen, Blutdruckabfall beim Aufsetzen oder Aufstehen. Gelegentliche Nebenwirkungen: Erhöhung der Leberwerte, Müdigkeit, Hautauschlag, Hitzegefühl, Rückenschmerzen, Übelkeit,...	0
budapest medizin kosten	Günstig ist das Medizinstudium in Ungarn nicht. Die Gebühren sind in Budapest, Pécs und Szeged in etwa gleich und belaufen sich im Schnitt auf 6.600 Euro pro Semester. Hinzu kommen Kosten für Bücher und Miete.	1
adresse gabi wieczorek	Bei Das Telefonbuch sind Sie richtig, wenn es um Adressen und Telefonnummern geht: Das Telefonbuch findet Adressen nicht nur in Ihrer Umgebung, sondern in ganz Deutschland. Aus Millionen von Einträgen hat Das Telefonbuch 5 Adressen von verschiedenen Personen mit dem Namen Gabriele Wieczorek finden können.	0
rosti dosen	Praktische kleine Dose. 20.08.2018, , Rosti Mepal - Modula Vorratsdose, mini 175 ml, weiß. Die Dose ist ideal für Mini-Aufbewahrung im Kühlschrank oder auch für z.B. für Rosinen, als Snackbox für Kinder.	1
wo kann man inseltreibgut eintauschen	In der Bundesbank umtauschen. Bei der Bundesbank können auch beschädigte Münzen und Scheine sowie alte DM-Münzen eingetauscht werden. DDR-Mark und ausländische Währungen werden nicht akzeptiert. Alle Münzen können lose und unsortiert abgegeben werden, das Zählen übernehmen die Maschinen der Bundesbank.	0
warum architekt werden	Architekt: alles über Jobs, Gehalt, Ausbildung. Zudem sind Architekten als Treuhänder des Bauherrn tätig, das bedeutet, dass sie unabhängig von eigenen gewerblichen Interessen allein den Interessen des Bauherrn verpflichtet sind.	0
windows 10 neues wlan netzwerk einrichten	Öffnen Sie mit dem Tastenkürzel "Windows+I" die Einstellungen und klicken Sie dann auf "Netzwerk & Internet". Im WLAN-Dialog klicken Sie auf "Show available connections". Auf der rechten Seite werden nun die eingerichteten Netzwerkverbindungen angezeigt, unter anderem auch die WLAN-Verbindung.	1
wie funktioniert ein ultraschallbad	Ultraschall-Luftbefeuchter zerstäuben Wasser mit Hilfe von hochfrequenten Schallwellen, die das menschliche Gehör nicht wahrnehmen kann. Dabei wird das Wasser in feinen Nebel umgewandelt, welcher die relative Luftfeuchtigkeit im geschlossenen Raum erhöht.	0
für was ist kupfer gut	Kupfer gehört zu den lebensnotwendigen Spurenelementen im Körper. Es ist an der Bildung von roten Blutkörperchen beteiligt sowie an der Stärkung des Abwehrsystems und der Wundheilung. Zudem wird Kupfer für die Eisenaufnahme benötigt und ist wichtig für die Beschaffenheit des Bindegewebes.	1
welche hölzer bläue gefährdet	Die Tragfähigkeit z. B. von Bauholz wird durch die Bläue nicht beeinträchtigt. Dennoch spricht man in diesem Zusammenhang von einem Holzfehler. Durch die blaue Verfärbung wird das Holz einerseits optisch entwertet, andererseits können Bläuepilze die Beschichtung von Holzbauteilen im Außenbereich (z.	0
was ist got u i	Die GOT gehört zu den sogenannten Transaminasen. Das sind Enzyme, die sogenannte Aminogruppen übertragen. Diese Enzyme finden wir in allen Zellen des Körpers, in besonders großen Mengen aber in der Leber, der Herz- und Skelettmuskulatur sowie im Gehirn. Werden die Zellen zerstört, gelangt die darin enthaltene Transaminase...	1
was ist eine geschlossene fahne in einer feder	Das Gefieder der Vögel. So entsteht eine geschlossene Fahne, die beim Fliegen keinen Wind durchlässt. Durch die Federn wird auch verhindert, dass der Körper zu viel Wärme nach außen verliert. So haben die Vögel im Winter wie im Sommer die gleiche Körpertemperatur (ca. 42 °C). Sie sind gleichwarme Tiere.	0
wo sind die schaedlichesten bakterien	Klebsiellen sind Bakterien, die im Boden, in Gewässern und auf Getreide vorkommen. Als Bewohner des Magen-Darm-Traktes ist Klebsiella pneumoniae medizinisch relevant und ein gefährlicher Krankenhauskeim, der Infektionen der Harn- und Atemwege verursacht. Besonders gefürchtet sind Stämme, gegen die Antibiotika machtlos sind.	1
sind baken gegen privatinsolvezen versichert	Privatinsolvenz und private Krankenversicherung. Sie müssen sich dann gesetzlich versichern, denn in solchen Fällen werden auch andere Gesellschaften den Antragssteller ablehnen. Bestehen keine Beitragsschulden, läuft die private Krankenversicherung auch bei einer Privatinsolvenz des Unternehmers regulär weiter.	0
was ist lawine	Als Lawine bezeichnet man Schneemassen oder auch Eismassen, welche sich von steilen Berghängen lösen und dann unkontrolliert hinab ins Tal schießen. Auf ihrem Weg ins Tal kann eine Lawine großen Schaden anrichten.	1
born meyer gleichung	Born-Haber-Kreisprozess. Somit sind die Bestimmungen von nur schwer messbaren Größen wie der Gitterenergie von Ionenverbindungen, der Elektronenaffinität oder einer Ionisierungsenergie durch den Born-Haber-Kreisprozess möglich. Alle im Kreisprozess verwendeten Größen sind auf Stoffumsatz bezogene energetische Größen (Einheit: kJ pro mol).	0
amelia wo kommt der name her	Inhaltsverzeichnis. Der Vorname Amalie/Amalie/Amelie kam durch Schillers Dichtung "Die Räuber" hier in Deutschland in große Mode. Die Vornamen der germanischen Goten haben sich außerdem in ganz Europa verteilt, auch nach Südspanien und durch die Raubzüge aus dem arabischen-Afrika auch in diese Gefilde. (Amal = arabisch "Hoffnung") siehe Amal Clooney.	1
wer erzielte in der aktuellen champions league saison die meisten tore 2018	Lionel Messi, der für den FC Barcelona spielt, erzielte in der Saison 2018/2019 bis zum 18. April 2019 genau 10 Tore. Fußballspieler mit den meisten Toren in der UEFA Champions League-Saison 2018/2019 (Stand: 18.	0
immanuel kant ist vertreter welcher bewegung	Stellt die zentralen politischen, gesellschaftlichen und kulturellen Gedanken/Leitideen der Aufklärungsbewegung dar. Zeigt das übergeordnete Ziel der Aufklärung auf, welches durch die Leitideen verfolgt wird.	0
aus was besteht die koernen spitze	Ein Körner ist ein Werkzeug, das man einsetzt, um Metall- oder Kunststoffteile mit einer kleinen Vertiefung, der sogenannten Körnung, zu versehen. Er besteht aus vergütetem Werkzeugstahl, hat eine gehärtete Spitze und einen Schaft.	1
excel mehrere nummern suchen und markieren	Wie Sie in Excel-Tabellen Daten suchen. Gehen Sie unter "Zeilen anzeigen" auf den Eintrag "beginnt mit", und tragen Sie dahinter den Filterwert ein, in unserem Beispiel "8". Sie können das Filterkriterium auch weiter einschränken, indem Sie im selben Dialog eine zweite Filterbedingung für diese Spalte auswählen.	0
wie viele stadien bei wm 2018	Foto: Violin, Luschniki Stadion in Moskau, © Depositphotos.com. Die Fußball-Weltmeisterschaft 2018 in Russland wird in insgesamt zwölf WM-Stadien ausgetragen.	1
was mach ich mit maisk lbchen aus dem glas	Saft von Kirschen aus dem Glas. Biobin ist ein Bindemittel aus Johannisbrotkermehl, es ist kalorienarm und geschmacksneutral. Es wird kalt oder vor dem Aufkochen eingestreut. Ganz preiswert ist es nicht, aber auch sehr sparsam im Verbrauch. Ich nutze es gern um Säfte oder ähnliches zu binden, das ich nicht aufkochen oder erwärmen möchte.	0
firefox wie aendere ich die sprache	Die Sprache von Firefox für Android ändern. Gehen Sie in den Einstellungen Ihres Gerätes zu Sprache & Eingabe ➔ Sprache oder Sprache & Tastatur ➔ Sprache . Nachdem Sie Ihre bevorzugte Sprache ausgewählt haben, starten Sie Ihr Telefon neu und öffnen Sie Firefox für Android . Ihr Browser ist nun auf die von Ihnen gewählte Sprache umgestellt.	1
hat david tomic vertrag für die 3 liga	FCK stattet Talent Tomic mit Profivertrag aus. Kaiserslautern - Zweitligist 1. FC Kaiserslautern hat seine Nachwuchshoffnung David Tomic mit einem Profivertrag ausgestattet. Der 18 Jahre alte Mittelfeldspieler unterschrieb einen Vertrag beim viermaligen Meister, der vom 1. Juli 2017 bis zum 30. Juni 2020 läuft.	0
wo wurde der film die zwillinge vom immenhof gedreht	Dieser Film wurde jedoch nicht mehr auf dem Gut Rothensande, sondern zum Teil auf dem Hof Radlandsichten, bei Timmdorf, sowie größtenteils auf Gut Kletkamp, bei Malente, gedreht. Zudem änderte sich fast die komplette Besetzungsliste.	1
muss ich grunderwerbssteuer bezahlen wenn ich was erbe?	Falls sie das Haus tatsächlich kaufen, wäre Grunderwerbssteuer fällig. Eine Übertragung im Zuge der Erbauseinandersetzung wäre nach §3 Abs 3 GrEStG hingegen steuerfrei. Daran ändern auch Ausgleichzahlungen Nichts.	0
muss man die ware bei ebay erst bezahlen	Wenn Sie bisher Artikel auf Ebay ersteigern, zahlen Sie den Kaufpreis an den Verkäufer. Dieser verschickt die Ware in aller Regel erst, sobald das Geld auf seinem Konto eingetroffen ist.	1
wie bekomme ich einen identifikationscode	Wie bekomme ich ihn zurück Psychologie: Ruhe bewahren und Überreaktionen vermeiden. Beispielsweise könntest Du erst versuchen, Deinen Ex davon zu überzeugen, was er noch an Dir hat. Wenn Du merkst, dass das keinen Erfolg hat, versuchst Du möglicherweise, ihn mit einem anderen Mann – oder schlimmer noch: nur der Behauptung,...	0
was war der deutsche bund 1815	Der Deutsche Bund war ein Staatenbund, zu dem sich im Jahr 1815 die „souveränen Fürsten und freien Städte Deutschlands“ mit Einschluss des Kaisers von Österreich und der Könige von Preußen, von Dänemark und der Niederlande vereinigt hatten.	1
wie netzfrequenzbereich bei apple aendern	Auf dem Mac. Melden Sie sich auf der Seite Ihres Apple-ID-Accounts an. Klicken Sie im Abschnitt "Sicherheit" auf "Passwort ändern". Geben Sie Ihr altes Passwort und anschließend ein neues Passwort ein, und bestätigen Sie das neue Passwort. Klicken Sie auf "Passwort ändern". Melden Sie sich mit dem neuen Passwort Ihrer Apple-ID an,...	0
wie laedt man eine power bank auf	Teil 1 Schließ die Powerbank ans Stromnetz an. Steck die Powerbank in die Steckdose. Zum Zubehör sollten ein USB-Kabel und ein Steckeradapter gehören. Steck das größere Ende des USB-Kabels in den Adapter und das kleine Ende in die Powerbank. Dann lädst du die Powerbank an der Steckdose auf.	1
echte rueckwirkung unechte rueckwirkung beispiel	Welche Arten von Rückwirkungsverbot gibt es. Es wird zwischen echter und unechter Rückwirkung unterschieden. Die echte Rückwirkung ist dann gegeben, wenn durch ein Gesetz rückwirkend bestimmte Rechtsfolgen eintreten sollen, obwohl der betreffende Sachverhalt bereits abgeschlossen ist. Bei der unechten Rückwirkung soll ein Gesetz auf noch nicht...	0
smartphones preis leistungsvergleich	Preis-Leistungs-Trends: Nicht mehr als 550 Euro ausgeben. Die Grenze liegt bei 550 Euro. Ab diesem Preis zahlen Kunden oft nur noch für Namen und Design. Das Qua­li­täts­urteil verbessert sich im Vergleich zu Handys, die knapp unter dieser Preis­grenze liegen, aber nicht. Prominentes Beispiel: das iPhone 5s.	1
acrylharz fleckentfernung	Entferne die Kleberreste möglichst effektiv. Entferne den Kleber danach mechanisch von der Kleidung und wasche sie mehrmals von Hand, um alle Öl- und Klebstoffreste zu entfernen. Anstelle des Öls kannst du auch ein heißes Wasserbad nehmen, in diesem du das Kleidungsstück bei 80° einweichst.	0
was sind die auswirkungen von stress	Positive Wirkungen von Stress sind: eine bessere Reaktionsfähigkeit, eine Stärkung der Muskeln, eine erhöhte Sehfähigkeit und eine gesteigerte Kampf- und Fluchtbereitschaft.	1
religion stammt gott vom meschen ab?	Der theologische Befund. Gott stammt zwar nicht vom Menschen ab, der Mensch hat Gott nicht nach seinem Ebenbild geschaffen, aber der Mensch spiegelt sich in seinem Gottesbild wider. Gott nimmt im Menschen ein Antlitz nach des Menschen Antlitz an - aber es ist Gott, der das Antlitz nach dem Bild des Menschen annimmt.	1
warum haben kiwis haare	Sie sind beide klein, etwas eiförmig und haben ein bräunliches, haariges Äußeres. Damit tragen die Kiwi-Frucht und der Vogel Kiwi nicht nur den gleichen Namen, sondern sehen sich auch in gewisser Weise ähnlich. Im Gegensatz zum Vogel ist die Frucht Kiwi jedoch ein beliebtes Nahrungsmittel.	0
wlche universitäten gibt es in berlin	Staatliche Universitäten Freie Universität Berlin (FU) Humboldt-Universität zu Berlin (HU) Technische Universität Berlin (TU) Universität der Künste Berlin (UdK)	1
sasha fierce bedeutung	Herkunft und Bedeutung. Sascha ist eine russische Koseform von Alexander und Alexandra. Der Name wurde abgeleitet aus den griechischen Wörtern für „schütze, verteidige“ und „Mann“. Sinngemäß kann daraus „der Männer Abwehrende“ oder „der Verteidiger“ gedeutet werden.	0
borken krätze symptome	Krätze: Symptome. Bei einer besonders schwerwiegenden Form der Krätze, der sogenannten Borkenkrätze, ist die Haut großflächig über die typischen Regionen hinaus verändert. Große Teile der Haut sind gerötet, die Hand- und Fußinnenflächen sind von starker Verhornung und massiver Schuppenbildung gekennzeichnet.	1
paket ruecksendekosten	Die Hinsendekosten betragen für PC und Drucker (=15kg) insgesamt also 30€, wobei der PC (=10kg) für sich alleine 20€ Versandkosten, der Drucker (=5kg) für sich alleine 10€ Versandkosten beansprucht hätte.	0
wo liefert picnic	Der Online-Supermarkt Picnic, welcher in seinem Heimatland schon sehr erfolgreich ist, startet im April auch in Deutschland. Zu Beginn beliefert Picnic nur Kaarst, Neuss, Meerbusch und Düsseldorf-Oberkassel in Nordrhein-Westfalen. „Schon bald“ sollen allerdings weitere Städte folgen.	1
wie viel gigabyt hat die squeezebox	Nintendo Switch: So viel Speicherplatz benötigen die Spiele. Anders als bei der Xbox One oder PlayStation 4 wirst Du aufgrund der verwendeten Module bei der Nintendo Switch keine Spiele installieren müssen. Damit sparst Du nicht nur Zeit, sondern auch Kosten, denn Nintendo Switch bietet lediglich 32 GB an Speicherplatz,...	0
einrichten eines drop down menüs	Klicke auf den Tab „Einstellungen“ und wähle dann „Liste“ aus dem Dropdown-Menü „Zulassen“. Gehe in die Box „Quelle“ und tippe ein Istgleich-Zeichen ein, gefolgt vom Namen, den du für die Dropdown-Liste gewählt hast. Wenn du deine Dropdown-Elemente beispielsweise „Sport“ genannt hast, dann tippe ein „=Sport“.	1
wer prueft lebensmittel	Bundesamt für Verbraucherschutz und Lebensmittelsicherheit. Das BVL entwickelt Maßnahmen, um das Entstehen von Krisen zu vermeiden bzw. trägt im Krisenfall dazu bei, mögliche Risiken für den Verbraucher zu minimieren und den wirtschaftlichen Schaden zu begrenzen. Deshalb behält das BVL mögliche Themen im Auge, von denen Krisen ausgehen könnten und...	0
sollte man bei einem streit nachgeben	Der Klügere gibt nach – wenn auch nur zum Schein. Beispielsweise bei Besserwissern kann diese Strategie funktionieren. Weitere Strategien im Umgang mit Besserwissern habe ich hier beschrieben. Ein Nachgeben ist vor allem dann sinnvoll, wenn der Verzicht für Sie keine wirklichen Nachteile bringt.	1
niereninsuffizienz erbsen erlaubt	Chronische Niereninsuffizienz: Ernährung mit wenig Phosphat. Die empfohlene Phosphatmenge liegt bei 0,8 bis 1 Gramm pro Tag. Einschränken sollten Sie den Verzehr von Nahrungsmitteln mit hohem Phosphatgehalt. Dazu zählen beispielsweise Nüsse, Müsli, Innereien und Vollkornbrot. Auch viele Milchprodukte wie Milch, Joghurt und Buttermilch liefern viel...	0
wie gross ist ein spanferkel	Spanferkel - Auffassung der Überwachung. Hiermit wurde eine einstimmige, bundeseinheitliche Auffassung der Sachverständigen festgeschrieben: ein Spanferkel darf somit maximal 25 kg wiegen, was einem Lebendgewicht vor dem Schlachten von etwa 32 kg entspricht.	1
einkommensgrenze wohngeld 1 person	Wohngeld ist eine staatliche Beihilfe, die Personen mit geringen finanziellen Mitteln beantragen können. Die Einkommensgrenze liegt hierbei bei einem 1-Personen Haushalt bei 860 €, im 2-Personen Haushalt bei 1.170 €.	1
was tun wenn bilder nicht schnell hochladen	eBay-Auktionen sollten mit passenden Bildern versehen werden. Bei eBay können Sie Ihre Online-Auktionen mit einem Bild versehen und dafür passende Inhalte von Ihrem Computer hochladen.	0
vorname nikkita	Im Internationalen Handbuch der Vornamen, mit dem die Standesbeamten in Deutschland arbeiten, ist Nikita als Männername eingetragen. Der Name ist abgeleitet vom griech. Personennamen Niketas (Νικητας) „der Sieger“.	1
was ist blutverklumpung biologie	Das System wurde im Jahr 1901 entdeckt, als man beobachtete, dass das Blut von verschiedenen Menschen zum Teil beim Vermischen verklumpt. Verantwortlich dafür sind bestimmte Oberflächenmerkmale der Erythrozyten, die sogenannten Antigene A und B, nach denen sich die entsprechende Blutgruppenbezeichnung ergibt.	0
was kostet 1 rundballen heu	Rundballen Heu. Wir bezahlen für Rundballen zwischen 15 und 35€, je nachdem, woher wir's kriegen. Stroh liegt im Moment zwischen 20 und 25€ weils hier alles verregnet hat. Ein normaler Rundballen reicht bei uns 6 Tage (3 kleine Pferde und 2 Babys von 8 Monaten). Für gute Heulage bezahlen wir 25€ plus 5€ für's bringen.	1
wie hoch ist die aubildugsverguetung als erzieherin	Nach der Ausbildung zum Erzieher kannst du mit einem Einstiegsgehalt von etwa 2.500 bis 2.800 Euro rechnen, wenn du bei einem staatlichen oder kirchlichen Träger angestellt bist. Je nach Einsatzbereich kannst du aber auch in eine höhere oder niedrigere Entgeltgruppe eingeordnet werden und somit ein höheres oder niedrigeres Entgelt erhalten.	0
spuelbecken armatur austauschen kosten	Kosten für den Austausch. Sehr einfache Spülbecken aus Edelstahl erhalten Sie schon ab 40 – 50 EUR, in der Regel werden Sie für die meisten Modelle bei Edelstahlspülen rund 100 – 200 EUR rechnen müssen.	1
portogrenzen deutsche post	Ihr POSTFACH: Da sind Vorteile für Sie drin. Geringe Jahresmiete Für ein Postfach bei der Deutschen Post zahlen Sie nur eine geringe Miete. Es fällt lediglich eine Jahresmiete von 19,90 € (inkl. gesetzlicher Umsatzsteuer) an.	0
was ist die ausschlussfrist	Ausschlussfrist (auch: Verfallfrist oder Ausschlussklausel) versteht man ein Frist, nach deren Ablauf das Recht erlischt, es sei denn, dass der Anspruchsinhaber innerhalb der Frist das Recht in der richtigen Art und Weise gegenüber dem Schuldner geltend gemacht hat. Im Arbeitsrecht dienen solche Ausschluss- bzw.	1
wie wechsle ich einen klinkenstecker vom kopfhoerer aus	Setze die Kopfhörer auf und schalte den Ton ein. Biege das Kabel in einem 90-Grad-Winkel über deinen Daumen und fahre mit dem ganzen Kabel über den Daumen. Wenn der Klang kracht oder an und aus geht hast du die Problemstelle gefunden.	0
wo muss der nacheheliche unterhalt beantragt werden	Unterhaltsreform 2013. Nachehelicher Unterhalt muss für die Zeit nach der Scheidung gesondert eingefordert und gegebenenfalls beim Familiengericht eingeklagt werden. Ein Unterhaltstitel, der auf Trennungsunterhalt gerichtet war, ist keine Vollstreckungsgrundlage für nachehelichen Unterhalt. Beides ist strikt zu trennen.	1
was turn gegen schuppen	Ein wirksames Mittel gegen Schuppen ist außerdem Zitronensaft. Er kann sowohl in reiner Form wie auch in Kombination mit einem Eigelb auf die Haare aufgetragen werden. Hierbei wird die Kopfhaut sehr schonend behandelt und du kannst die Haare danach auch normal auswaschen.	1
excel zelle formatieren in wochen-jahr	Hier arbeitet man mit den Platzhaltern T, M und J für Tag, Monat und Jahr. Um sich nur den Wochentag anzeigen zu lassen, trägt man bei Typ TTTT ein. Das Ergebnis sieht dann folgendermaßen aus: Trägt man statt TTTT nur dreimal das T ein (also TTT), dann erhält man den abgekürzten Wochentag (Mo, Di …).	0
mrt kreatininwert wie alt	Der Kreatininwert beim MRT. Lassen Sie einfach den Wert bei Ihrem Hausarzt bestimmten und bringen den Laborbefund mit zum MRT-Termin. Wenn alles der Norm entspricht, wird das MRT bei Ihnen durchgeführt. Der Laborbefund sollte nicht älter als 2 Monate sein.	1
bolzer dwg datei	Importieren assoziativer DWG-Unterlagendateien in eine Bauteildatei. Um in eine Bauteildatei zu importieren, wählen Sie: Legen Sie im entsprechenden Dialogfeld den Dateityp zum Anzeigen der verfügbaren Dateien fest. Wählen Sie die zu importierende Datei aus, und klicken Sie auf Öffnen.	0
staatsminister gehalt	Ein Bundesminister oder eine Bundesministerin (verheiratet, ohne Kind) erhält monatlich 12.860 Euro Gehalt plus 307 Euro Aufwandsentschädigung. Staatssekretäre bekommen 9880 Euro plus 230 steuerfreie Pauschale.	1
zervikalneuralgie welcher code	M54.2 ICD-10-GM Version 2008. Weitere Diagnosen M54.2 Akute Zervikalgie (ICD-10-GM) Akute Zervikalgie. Akutes HWS-Syndrom.	0
amine + isothiocyanat	Isothiocyanate sind chemische Verbindungen, die sich von der unbeständigen Isothiocyansäure (auch Isorhodanwasserstoff, H-N=C=S) ableiten.	1
nach welche zeit wirkt kartison	Grund: Der Körper produziert körpereigenes Kortison in einem speziellen Rhythmus. Man beeinflusst diesen am wenigsten, wenn die Einnahme in den frühen Morgenstunden erfolgt (6.00 - 8.00 Uhr). Manche Asthmatiker müssen am Abend, wegen der Gefahr nächtlicher Anfälle, eine zweite Dosis einnehmen.	0
thomas daily premium kosten	Die Kur von VitalBodyPlus. Eine weitere, klassische Variante einer Stoffwechselkur kommt von VitalBodyPlus. Dieser Hersteller bietet zwei Versionen der Stoffwechselkur an: Die Mini-Variante und die Premium-Version. Die Mini-Variante kostet 134,95 €, die Premium-Variante gibt es für 184,95 €. Die umfangreichste Variante (Exklusiv) kostet 254,95 €.	0
was heisst mein outlokk ist veraltet	Ihr outlook.com Konto ist veraltet, Es wird dann nach einiger Zeit das Fenster geschlossen ohne irgendeine Anzeige wie z. Bsp. Reparatur erfolgreich oder fehlgeschlagen. Nun ist mein Konto aktuell. Selbst das Passwort wurde vor kurzem noch geändert. Ist dies ein Bug in Windows 10/Outlook-Mail oder wird hier tatsächlich das Konto geprüft und wenn...	0
wie kann ich hochzahlen in word schreiben	Für die Zahlen 2 und 3 gilt das Gleiche wie für Word: Drücken Sie Alt Gr + 2 oder 3. Für alle anderen Zahlen: Geben Sie die Zahl ein und markieren Sie diese.	1
temperaturen an gaminglaptops	In der Regel beträgt die normale CPU-Temperatur im Leerlauf rund 30 bis 50 Grad Celsius. Je nach Mainboard-Einstellungen, Kühlung und Übertaktung kann es hier jedoch auch zu ganz anderen Messwerten kommen. Eine Software wie Core Temp misst zwar die Temperatur, die Genauigkeit ist jedoch auf keinen Fall...	0
das maedchen was durch die zeit sprang	Jedoch kann Chiaki nicht mehr in die Zukunft zurückkehren, weil er durch die Rettung von Kōsuke die feststehende Anzahl seiner Zeitsprünge aufgebraucht hat. Chiaki verschwindet nach dieser Erklärung. Makoto erkennt jedoch, dass sie durch Chiakis Sprung selbst wieder einen Sprung übrig hat.	1
aktivitaetsstatus beim facebook ausschalten	iOS-Facebook-App: Verbergen des Online-Status. Öffnen Sie die Facebook-Messenger-App auf Ihrem iPhone. Tippen Sie in der unteren Symbolleiste auf das "Personen"-Icon. Wählen Sie nun oben "Aktiv" aus. Schieben Sie hier den Regler bei Ihrem Namen nach links.	0
wie hoch asberger quotien	Die Pr valenz des Asperger-Syndroms im Kindesalter wird auf 0,02 bis 0,03 % gesch tzt (1, 2). Das m nnliche Geschlecht ist bei einem Verh ltnis von 8 : 1 zwischen Jungen und M dchen deutlich h ufiger betroffen (3). Repr sentative Untersuchungen zur Pr valenz im Erwachsenenalter liegen bisher nicht vor.	1
ort von olympiade	Olympia (griechisch Ὀλυμπία) war das Heiligtum des Zeus in Elis, im Nordwesten der Halbinsel Peloponnes. Es war der Austragungsort der Olympischen Spiele der Antike.	0
wo kann ich als steuerfachangestellte arbeiten?	Steuerfachangestellte sind vor allem in Steuerberaterkanzleien tätig, wo sie die Steuerberater in ihrer Arbeit unterstützen. Die Aufgabenbereiche von Steuerfachangestellten orientieren sich damit sehr nah an den Tätigkeiten des Steuerberaters.	1
woher kommen die gerechtigkeitsprinz	"Die meisten Flüchtlinge kommen aus sicheren Herkunftsländern.". Das stimmt nicht. Im aktuellen Ranking der Herkunftsländer steht Syrien an erster Stelle, gefolgt von Albanien, Afghanistan, dem Irak, Serbien, dem Kosovo, Eritrea, Mazedonien, Pakistan und Montenegro. Aus Syrien, Afghanistan, dem Irak und Pakistan fliehen die Menschen vor Bürgerkrieg...	0
bekannte menschen mit asperger syndrom	Hier ist eine Liste von Autisten, die bekannt sind: -> Dan Aykroyd = Schauspieler, bekam als Kind die Diagnosen Asperger-Syndrom und Tourette-Syndrom. -> Richard Borcherds = Mathematik-Professor an der University of California, Berkeley, der 1998 die Fields-Medaille gewann.	1
wie schmeckt urin kaffee	Kaffee hydriert den Körper. Der Mythos, Kaffeetrinken entziehe dem Körper Flüssigkeit und schade somit der Gesundheit, begegnet uns sehr häufig. Tatsächlich kann Kaffee bei „Neulingen“ durch vermehrte Ausscheidung von Natrium und Wasser über die Niere leicht entwässernd wirken. Nach einer Eingewöhnungsphase von wenigen Tagen passt sich der Körper an.	0
wieviel zeitzonen hatte die ehemalige udssr	In West-Ost-Richtung erstreckte es sich vom Schwarzen Meer und der Ostsee bis zum Pazifischen Ozean über fast 10.000 Kilometer. Von Norden nach Süden hatte es eine Ausdehnung von fast 5.000 Kilometern. Die Sowjetunion berührte 11 der 24 Zeitzonen der Erde.	1
static rückgabewert	void (Schlüsselwort) Zur Navigation springen Zur Suche springen. Das Schlüsselwort void (englisch für nichtig, ungültig, leer) wird in einigen Programmiersprachen anstelle eines Datentyps benutzt, um anzugeben, dass keine Daten übergeben werden oder der Typ der Daten nicht angegeben ist.	0
was ist cpl oberfläche türen	CPL steht für „Continuous Pressure Laminate“ und meint ein Laminat, welches gefertigt wird, indem man mehrere Lagen Papier kontinuierlich mit härtendem Melaminkunstharz oder Phenolkunstharz unter Einfluss von Hitze verpresst.	1
iphone apps einrichten	Das iPhone einrichten und bedienen. Diese hat allerdings je nach Nutzung verschiedene Eigenschaften: Drückt man den Button einmal, gelangt man auf den Startbildschirm, wo die einzelnen Apps zu finden sind. Drückt man ihn zweimal in schneller Folge,bekommt man alle zur Zeit laufenden Apps angezeigt.	0
was kostet ein ehering tattoo	Falls du es dir dennoch stechen lassen möchtest, denke ich dass du mit einem Preis zwischen 100 und 120 Euro rechnen darfst. zuerst zum preis: es kostet dich zwischen 100 - 150 euro durchschnittlich. jetzt zum großen problem mit diesem tattoo:	1
koennen sich hund und mensch gegenseitig anstecken	Jedoch ist es nicht in Stein gemeißelt, dass sich der Hund ansteckt. Bei Welpen und alten Hunden kommt es häufiger vor – bei Hunden mit einem guten Immunsystem eher weniger.	0
wie bekommt man nasolabialfalten weg	Nasolabialfalten entfernen. Die Unterfütterung kann je nach Stärke und Ausprägung der Falten mit Materialien wie Hyaluronsäure, Eigenfett oder Kunststoffgels erfolgen. Die Substanzen werden in die Falten injiziert und diese dadurch aufgepolstert. Eigenfett und Hyaluronsäure werden allerdings im Laufe der Zeit wieder abgebaut,...	1
was kostet eine kasse	Feste Zahnspangen für Erwachsene. Wenn dabei nur Teile des Kiefers behandelt werden, sind ca. 1.000,- bis 1.500,- Euro fällig. Eine Komplettbehandlung kann allerdings bis zu 5.000,- Euro kosten. Oftmals tragen Erwachsene eine Zahnspange für 2 bis 3 Jahre. Dabei sollten sie etwa einmal im Monat die Spange ärztlich anpassen lassen.	0
wo werden adidas produkte produuziert	Asien wird weiter produzieren. So wird der Grundbedarf weiter in Asien hergestellt, etwa einfache Modelle für den Massenmarkt, wie zum Beispiel die weltbekannte Adilette. Bislang fertigt Adidas seine Schuhe in Asien. Die dortigen Fabriken soll es auch weiter geben. Im vergangenen Jahr kamen von dort rund 300 Millionen Paar.	1
wo findet man wm flage 2018	Die Spielorte der WM 2018. Bevor sich der FK Rostow über ein neues Stadion freuen kann, dient die Arena als Spielort für die WM 2018. Im Neubau ist genug Platz, um 45.145 Zuschauer unterzubringen. Damit die Arena am Flussufer stehen kann, wurden 11.000 Pfähle im Boden verankert.	0
word effizient nutzen	So arbeiten Sie effizienter mit Microsoft Word. W ord ist Fluch und Segen zugleich. Viele Arbeiten gehen mit dem Büroprogramm leicht von der Hand. Bei anderen treibt es einen in die Verzweiflung. Doch lange Dokumente mit Inhaltsverzeichnissen, Tabellen, personalisierte Vorlagen oder Formulare – wer sich ein wenig einfuchst, kann mit Microsoft Word eine Menge machen.	1
situationsorientierung definition	Beim Situationsansatz handelt es sich um ein sozialpädagogisches Konzept zur Begleitung von Bildungs- und Lebensbewältigungsprozessen von Kindern in Kindertageseinrichtungen im Zielhorizont von Autonomie, Solidarität und Kompetenz.	0
mischungsgleichung warmwasser	Sofern c1 = c2 ist ( sprich zwei gleiche Stoffe vermischt werden ) vereinfacht sich die Formel zu: Beispiel zur Mischungstemperatur: Wir mischen 12 Liter Wasser mit einer Temperatur von 20 Grad Celsius mit 18 Litern Wasser mit einer Temperatur von 40 Grad Celsius.	1
steuerpflichtiger einkommensteuer	Für zu versteuernde Einkommen in Höhe von mehr als 250.000 Euro pro Person und Jahr werden 45 % – die so genannte Reichensteuer – fällig. Für die Berechnung spielen z.B. auch der Familienstand sowie die Anzahl der Kinder eine Rolle (siehe Einteilung in Steuerklassen).	0
 cluster aufbauen	HPC Cluster Konﬁguration eines HPC Cluster Software Batchsysteme fertige L¨osungen / Quellen / weitere Informationen Einleitung Hardware. High Performance Computing (HPC) – Hochleistungsrechnen.	1
elefantenherz krankheit verdickung des herzens	Auch eine so genannte „Aortenklappenstenose“ kann zu einer Verdickung der Herzwand führen. Bei dieser Herzklappenerkrankung ist die Ausflussöffnung der Klappe verengt, wodurch diese sich nicht so weit öffnen kann, wie sie eigentlich sollte.	0
wie lange ist ein pferde penis	Kommentare (1) Teilen. Der Penis ist etwa 100 cm lang, der bei der Erektion (Gliedversteifung) herausragende Teil beträgt ca. 30 bis 50 cm. Er wird durch eine innere und äußere Vorhaut (Präputium) geschützt.	1
kombinationsbeiwerte temperatur	Der Beiwert 0 ist so festgelegt, dass bei der Kombination von mehreren Lastfällen die angestrebte Zuverlässigkeit des Tragwerkes nicht unterschritten wird. Der Beiwert 1 ist in der Regel so festgelegt, dass die Überschreitungshäufigkeit des häufigen Werts 1 Qk auf 300-mal je Jahr bzw. auf 5% begrenzt ist.	0
was ist der benutzername bei online	Benutzername. Der Benutzername ("User Name" oder "User-ID") kann der eigene – richtige – Name sein, muss es aber nicht. In vielen Fällen ist es sogar ratsam, nur einen Phantasienamen, auch Nickname oder Spitzname genannt, anzugeben – einfach, um anonym zu bleiben. Gerade Kinder sollten in Chats, Foren oder Sozialen Netzwerken nicht mit ihrem echten...	1
welche bedeutung hat a4 80gr	Beispiel: Wenn Sie umrechnen möchten, wie schwer 1 Blatt in der Größe DIN A4 und dem Papiergewicht von 80 g/qm ist, geben Sie im 5. Kalkulator links den Wert 80 in der Einheit Gramm pro Quadratmeter ein.	0
gefährlichste knast in russland	Eng, elend, entwürdigend | Die Moskauer Butyrka ist Russlands härtester Knast. Menschenrechtler: Haft im Untersuchungsgefängnis ist wie Folter. Ein Dutzend Männer ist in der überfüllten Zelle zusammengepfercht.	1
welche milchbetriebe zuchen einen nachfolger	Published on Aug 31, 2018. Sie sind die Nachfolger von Ernst und Lydia Lehmann, die ihren Hof im Emmental aufgeben müssen und Wielands als ihre Nachfolger ausgewählt haben. Ernst ist auf dem Hof aufgewachsen und hat ihn, so wie Generationen zuvor, gemeinsam mit seiner Frau traditionell geführt und auf Milchwirtschaft aufgebaut.	0
was ist malzzucketr	Maltose. Maltose oder Malzzucker ist ein Abbauprodukt der Stärke. Es handelt sich um einen weißen, kristallinen Zweifachzucker (Disaccharid) mit der Summenformel C 12 H 22 O 11. Es löst sich gut in Wasser und besitzt einen süßlichen Geschmack. Bezogen auf Saccharose hat eine 10%ige D -Maltoselösung eine Süßkraft von 41 %.	1
schilling silbermünzen verkaufswert	Olympische Winterspiele, Innsbruck 1964, Silber Gedenkmünze, 50 ATS, 20 Gramm Ag 900, Auflage: 2,832 Mio.	0
leberspaetzle was passt dazu	Leberspätzle isst man bei uns am 1. Tag in der Brühe und dazu Kartoffelsalat. Der Rest wird am anderen Tag mit verklepperten Eiern angebraten. Dazu gibt es einen grünen oder gemischten Salat und falls noch Kartoffelsalat übrig ist, gibt es den auch noch. Leberklößchen kenne ich nur als Suppeneinlage.	1
 substitube value	Auch im OSRAM SubstiTUBE Standardsortiment hat sich einiges getan. Die Advanced-Versionen überzeugen mit gesteigerter Effizienz von bis zu 150 lm/W.	0
von wann bis wann war hexenverfolgung	Die Hexenverfolgungen in Europa fanden überwiegend in der Frühen Neuzeit statt, von 1450 bis 1750. Ihre Höhepunkte erreichten sie zwischen 1550 und 1650 – in Österreich bis 1680.	1
was ist eine sprachhandlungsform	Dialektform sind: der althochdeutsch/altbairische (ahd./ab.) Diphthong uo > ui/ua, z.B. In den bisherigen Forschungen zu den deutschen Sprachinseln in Ungarn wurde die in den Sprachinseln gebrauchte Sprache (vor allem Dialekte) und ihre Varietäten umfassend dialektologisch . auf die Sprecher.	0
vichy vitamin kur 	Vichys ultimatives Gegenmittel gegen müde Haut mit 15% reinem Vitamin C! Die Formel enthält eine intensive Auswahl an aktiven Inhaltsstoffen wie reines Vitamin C + E, Maritime Pine Polyphenole und fragmentierte Hyaluronsäure, für klinisch nachgewiesene Ergebnisse in nur 10 Tagen.	1
unterschiedd zwischen arbeitsvertrag und antellungsvetrag	Im Arbeitsrecht werden Verträge zwischen zwei Parteien – in der Regel Arbeitnehmer und Arbeitgeber – abgeschlossen.	0
was ist vanillinzucker	Vanillezucker ist eine Mischung aus Vanille und Zucker. Die Vanille kann als Pulver gekauft werden oder noch frischer aus der Vanilleschote ausgekratzt werden.	1
gmail abrufen von iphone	GMail-Account auf dem iPhone einrichten Öffnen Sie die "Einstellungen"-App auf Ihrem iPhone und scrollen Sie etwas herunter, bis Sie den Menüpunkt "Mail, Kontakte, Kalender" erreichen. Tippen Sie unter der Kategorie "Accounts" auf den Punkt "Account hinzufügen". Wählen Sie anschließend "Google Mail" aus der Liste aus.	1
wie geht der schwarze streifen an pc hoch	der PC bootet scheinbar (Windows XP-Ladegrafik), wenn er jedoch von der Ladegrafik auf den Desktop springen sollte, wird der Bildschirm schwarz. Das Lämpchen am Bildschirm ist grün, er geht also nicht aus. Ist an, bleibt schwarz. Man hört jedoch, dass der PC die benötigten Daten lädt, dann aufhört.	0
wie oft freistellung bei kranken kind	Kind krank: Freistellung für maximal 10 Tage. Die Dauer der bezahlten Freistellung hängt davon ab, ob sich die Eltern das Sorgerecht teilen oder alleinerziehend sind.	1
tomatenblüten mit harten eiern rezept	Die Eier mit dem Eierschneider erst längs, dann quer durchscheiden, in eine Schüssel geben. Mayonnaise und Senf dazugeben und umrühren, bis die Masse eine gelbliche Farbe hat.	0
definition risikobereitschaft	Lexikon der Psychologie: Risikobereitschaft. Risikobereitschaft, die individuelle Bereitschaft, ein Risiko zu akzeptieren bzw. einzugehen. Dies ist abhängig von der subjektiven Einschätzung und Bewertung des Risikos. Männer gehen z.B. mehr Risiken ein als Frauen, und mit zunehmendem Alter wird die Risikobereitschaft geringer.	1
gesetz sozialversicherungspflichtig	§ 5 SGB V Versicherungspflicht. Personen, die eine selbständige künstlerische oder publizistische Tätigkeit vor dem 1. Januar 1983 aufgenommen haben, die Voraussetzungen für den Anspruch auf eine Rente aus der Rentenversicherung erfüllen und diese Rente beantragt haben, wenn sie mindestens neun Zehntel des Zeitraums zwischen dem 1.	0
aus welcher epoche stammt faust	Die endgültige Fassung des „Faust I“ wurde 1808 veröffentlicht. Damit fällt die Entstehung des Werkes in die Zeit der literaturgeschichtlichen Epochen der Aufklärung (1720-1785), des Sturm und Drangs (1767-1785), der Klassik (1786-1805) und der Romantik (1795-1835).	1
was ist neu bei windows 10 windows phone	Windows 10: Das ist neu, das ist besser, das ist schlechter. Windows 10 bringt auch zahlreiche neue Funktionen: Die digitale Assistentin Cortana versteht Spracheingaben und beantwortet zum Beispiel Fragen zum Wetter, trägt aber auch Termine in den Kalender ein oder startet Programme. Der neue Standard-Browser Edge ersetzt den Internet Explorer,...	0
deckungsbeitrag formel pro stück	Deckungsbeitrag: Formel – Definition & Erklärung – Zusammenfassung Stückdeckungsbeitrag = Verkaufspreis abzüglich variable Kosten Gesamtdeckungsbeitrag = Deckungsbeitrag * Absatzmenge Der Deckungsbeitrag dient dazu, die Wirtschaftlichkeit einzelner Produkte zu ermitteln	1
wo ist die dechenhöle?	Iserlohn liegt in Südwestfalen in der südöstlichen Randzone des Ruhrgebietes, östlich von Hagen. Das Stadtgebiet ist Teil des Sauerlandes und weist große Waldflächen im Stadtwald, im Seilerwald und auf der Humpfert in Letmathe auf.	0
neurostimulator kosten	Die genaue Beziehung der Stimulationsfrequenzen zum Tinnitus ist von den Erfindern patentiert worden; das Gerät wird vom HNO-Arzt als Vertragspartner der Vertriebsfirma für den Patienten programmiert, an Kosten fallen 2500 € für das Gerät und ca. 500 € Behandlungskosten an.	1
welche merdes gelten als zuverlässig	Zuverlässiger als der alte „Baby-Benz“ geht nicht. Gilt in Schrauberkreisen als so sicher wie die Bank von England: der Mercedes 190, bekannt auch als „Baby-Benz“.	0
wie öft bekommen katzen ihre periode	ja,katzen haben ihre periode,es heißt rolligkeit und findet 2 - 3 mal im jahr statt. die katze sollte unbedingt kastriert werden,da eine rollige katze eine nervliche belastung ist (sie schreit tag und nacht um kater anzulocken).eine ungedeckte katze kann dauerrollig werden,was für sie gefährlich werden kann.	1
wie benutzt man telegafie	WIE MAN SIE BENUTZT. Ansonsten kannst Du einfach experimentieren. Als erstes füllst Du Wasser oder Eis in die Bong, um sie vorzubereiten. Dann stopfst Du etwas in den Kopf. Nachdem Dein Mund am Rohr anliegt, musst Du den Kopf anzünden. Gleichzeitig musst Du das Kickloch zuhalten, falls eines vorhanden ist, um sicherzustellen,...	0
was man auf sizilien gesehen haben muss	Das Tal der Tempel, definitiv! Auf Sizilien gibt es unglaublich viel zu sehen. Am besten ist, Du nimmst Dir ein Mietauto. Viele ausgrabungsstätten sind sehr interessant, auch Selinunt und Taormina. Dann kannst Du den Parco dello Zingaro (Naturpark) bewandern. Da gibt es schöne Strände. Zudem das lokale Essen austesten etc.	1
wie lange dauert ein flug von muenchen nach island	Frage gestellt von marlenchen am 18.01.2010 Ich habe mich gerade über einen Flug von Düsseldorf nach Island, Reykjavik informiert. Der Hinflug ist mit ca. 2 Stunden veranschlagt, beim Rückflug allerdings ist eine Differenz, vom Abflug zur Landung, mit sechs Stunden angegeben.	0
wann ist wieder wasser im forgensee	Forggensee im April ohne Wasser - Forggensee. Im April ist der See noch ohne Wasser, da ein Stausee und das Wasser erst im Juni eingelassen wird.	1
outlook mit itunes verbinden	Methode 1: Outlook Kalender mit iPhone synchronisieren über iTunes. Vorher sollen Sie feststellen, dass iTunes in Ihrem Outlook zugänglich ist. Schritt 1: Starten Sie iTunes. Schließen Sie Ihr iPhone an dem PC an. Schritt 2: Klicken Sie auf das iPhone-Symbol. Gehen Sie zu "Übersicht". Haken Sie das Kästchen vor "Kalender synchronisieren" ab und...	0
 plavix wirkstoff	Plavix 75 mg Filmtabletten enthalten den Wirkstoff Clopidogrel. Zu beachten ist außerdem die besondere Wirkung von Plavix 75 mg Filmtabletten. Clopidogrel wird bei erwachsenen Patienten eingesetzt, bei denen eine Herabsetzung der Blutgerinnung (umgangssprachlich: "Verdünnung des Blutes") erwünscht ist. Demzufolge wird die Substanz verwendet.	1
welche stoffe quillen	Dazu gehören zum Beispiel Kohlenwasserstoffe, Alkohole, Aldehyde und organische Säuren. Viele Lösemittel, Flüssigbrennstoffe und synthetisch hergestellte Stoffe können als VOC auftreten, aber auch zahlreiche organische Verbindungen, die in biologischen Prozessen gebildet werden.	0
woraus wird agar agar gewonnen	Agar wird aus den Zellwänden einiger Algenarten (vor allem Rotalgen, wie Gracilaria -, Gelidiopsis -, Gelidium -, Hypnea - und Sphaerococcus -Arten), hauptsächlich aus Ostasien, hergestellt.	1
wie gross ist ein internationales massgedeck	Wie groß ist die Internationale Raumstation – ISS. Posted by Steffen | Technik, Verschiedenes | 0 |. Die Größe der Internationale Raum Station (ISS – International Space Station) ist derzeit 73 m Länge mal 108,5 m Breite. Die angegebene Länge ist von den Harmony Zvezda-Modulen. Das Gewicht beträgt 303.663 kg.	0
windows xp eingabeaufforderung als administrator 	Windows-Konsole als Administrator ausführen - einmalig oder dauerhaft. Um die Konsole einmalig als Admin auszuführen, suchen Sie im Startmenü-Suchfeld nach "Eingabeaufforderung". Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Verknüpfung und wählen "Als Administrator ausführen". Um die Kommandozeile dauerhaft als Administrator zu starten,...	1
hat bayern muenchen gestern gewonnen	Zahlen und Fakten. In der Saison 2012/13 gelang dem FC Bayern München mit dem Gewinn der Champions League, Meisterschaft und DFB-Pokal das Triple. In der Spielzeit 2016/17 musste sich der FC Bayern unter Trainer Carlo Ancelotti mit nur einem Titel zufriedengeben. Ancelotti wurde wenig später beurlaubt, Jupp Heynckes übernahm die Mannschaft erneut bis zum Sommer 2018.	0
umwandlung von einheiten	Werte mit mehreren Einheiten umwandeln Schreibe die Aufgabe auf. Finde die Umwandlung für die Einheit. Multipliziere deine Zahl mit dem Bruch zur Umwandlung. Kürze die Einheiten. Multipliziere auf die gleiche Weise mit einem anderen Bruch für die Umwandlung. Kürze Einheiten. Wiederhole dies, bis die Umwandlung abgeschlossen ist.	1
victoza einheiten	Fragen Sie bei Ihrem Arzt, Apotheker oder dem medizinischen Fachpersonal nach, wenn Sie sich nicht sicher sind. Die Anfangsdosis beträgt 0,6 mg einmal täglich, mindestens eine Woche lang. Ihr Arzt wird Ihnen mitteilen, wann Sie die Dosis auf 1,2 mg einmal täglich erhöhen sollen.	0
cyryne bacterien	Morphologie von Corynebakterien. Corynebakterien sind kleine Prokaryonten, die ihren Namen dem geschwollenen Ende der Zelle verdanken. Mit dem Mikroskop betrachtet lässt dieses geschwollene Ende sie wie eine Keule aussehen (coryne = Altgriechisch für Keule).	1
wie viele web de adressen darf man anlegen	Du darfst unter einem Freemail Konto zwei Email-Adressen anlegen. Schaust du unter "Einstellungen >> Email-Adressen". Ansonsten kannst du natürlich mehrere Email-Accounts anlegen, die sind dann natürlich voneinander getrennt. Allerdings kann man die Mails von mehreren Konten auf einem zusammensammeln ("Einstellungen >> Sammeldienst"). Viel Spaß.	0
ldh was bedeutet das	Die Laktatdehydrogenase (ldh) ist ein Enzym, das in fast allen Körpergeweben gefunden wird, aber nur in sehr geringen Dosen im Blut nachweisbar ist.	1
uplay seriennummer anzeigen	Um die PC-Seriennummer auszulesen und anzuzeigen, geht ihr per CMD folgendermaßen vor: Drückt die Tastenkombination Windows + R. Der Ausführen-Dialog öffnet sich. Tippt cmd ein und bestätigt mit der Eingabetaste. Tippt den folgenden Befehl ein und bestätigt erneut: Windows zeigt dann den Text SerialNumber an und darunter die Seriennummer.	0
welches narungsmittel wird fast ausschließlich zu fett	Zu den Omega-6-Fettsäuren zählen die Linolsäure und die gamma-Linolensäure (in Pflanzensamen und -keimen). An den Doppelbindungen sind ungesättigte Fettsäuren sehr reaktionsfreudig. Daher sind mehrfach ungesättigte Fettsäuren besonders anfällig für Fettverderb.	1
wo bau ge kw	Eine Kalenderwoche dauert von Montag bis Sonntag und beginnt mit der Woche in welcher der 4. Januar liegt (=KW 01). Das Jahr hat in der Regel 52 Kalenderwochen. Ausnahme: Falls das Jahr mit einem Donnerstag beginnt oder endet, gibt es eine 53.	0
was sind exons und introns	Die Exons können codierend, teilweise codierend oder nicht-codierend sein. Als Exon (von engl. expressed region) wird der Teil eines eukaryotischen Gens bezeichnet, der nach dem Spleißen (Splicing) erhalten bleibt. Demgegenüber stehen die Introns (englisch intragenic regions), die beim Spleißen herausgeschnitten und abgebaut werden.	1
handynummer identifizieren	Um hier Ihre Erfolgsaussichten zu maximieren, empfehlen wir Ihnen, die Nummer in Anführungszeichen zu setzen, in etwa so: „0160 XXXXXXXX“. Außerdem sollten Sie hier etwas rumexperimentieren und zum Beispiel mal mit und mal ohne Ländervorwahl suchen.	0
unterschied beschlagnahme sicherstelliung	Unterschied zwischen Sicherstellung und Beschlagnahme. Die Beschlagnahme wird nötig, wenn die Sicherstellung nicht funktioniert, weil der Betroffene etwas dagegen hat.	1
seine protection definition	Protektionismus (lat. protectio ‚Schutz‘) ist eine Form der Handelspolitik, mit der ein Staat durch Handelshemmnisse versucht, ausländische Anbieter auf dem Inlandsmarkt zu benachteiligen, um inländische Anbieter vor ausländischer Konkurrenz zu schützen. Ihr Gegensatz ist der Freihandel.	0
was zeigt der deckungsbeitrag	Deckungsbeitrag Definition. auf die gesamte Absatzmenge ( Gesamtdeckungsbeitrag) bezogen werden. Die Formel für den Deckungsbeitrag lautet: Deckungsbeitrag = Erlöse - variable Kosten. Mit dem Deckungsbeitrag arbeiten z.B. die Deckungsbeitragsrechnung sowie die Break-Even-Analyse.	1
wie lang sind konformitätserklärung gültig	Die EU-Konformitätserklärung ist eine besondere Form der Konformitätserklärung im gesetzlich geregelten Bereich.	0
wer war schon in las vegas stratosphere tower hotel	Shows und Sehenswertes in Las Vegas. Bewundert Konzerte von Jennifer Lopez, Elton John, Celine Dion, Ringo Starr, Britney Spears und der Backstreet Boys. Das Abendprogramm garantiert euch einzigartige Tage während eurer Las Vegas Reise. Einige Hotels begeistern Besucher der Stadt mit kostenlosen Attraktionen.	0
upgrade android 7 auf android 8	Nougat 7.0 durch OTA auf Android Oreo 8.0 aktualisieren. Gehen Sie zu Einstellungen > klicken Sie auf Über das Telefon; Klicken Sie auf Software-Updates > das Programm wird nach das neue Update suchen; Falls Ihr Handy oder Tablet noch Android 6.0 oder frühere Versionen ist, upgraden Sie zuerst die Version auf Nougat 7.0; Nachdem das Update...	1
hilft sedariston bei ständiger müdigkeitß	Müdigkeit. Daumendrehen macht genauso müde wie anhaltende Stressbelastung, zu wenig körperliche Bewegung ebenso wie überzogenes Training. Und schließlich kündigt sich ein beginnender Infekt, eine Erkältung etwa, nicht nur durch eine juckende Nase, sondern auch durch ein unbestimmtes Müdigkeitsgefühl an.	0
wie viel mörtel braucht man bei einenm quadratmeter fläche	11.02.2012, 07:57. Wenn du 20 m2 einen Millimeter stark verputzen willst brauchst du 20 Liter Putz. Bei einem cm entsprechend 200 Liter.	1
 deutschland minister	ZDFtivi | logo! - Justizministerin (7/16) Katarina Barley (SPD) ist Justizministerin und damit für Fragen rund um das Rechtssystem in Deutschland zuständig.	0
dauer einer unterrichtseinheit weiterbildung	Die Dauer einer Unterrichtseinheit beträgt 45 Minuten. Die tägliche Kursdauer darf zehn Unterrichtseinheiten nicht überschreiten. Die Weiterbildung kann in einem vierwöchigen Kurs oder in zwei Kursabschnitten (Basiskurs- und Therapiekurs) erfolgen.	1
wann borkenkaefer ausfliegt	Durch die diese Duftstoffe werden dann auch Antagonisten, wie der Ameisenbuntkäfer oder der Jagdkäfer, angelockt. Die Käfer schwärmen bis in den Spätherbst, je nach Temperaturverlauf. Die optimale Flugtemperatur scheint bei 25° C zu liegen, wobei Temperaturen über 30° C zu einer Einstellung der Aktivität führen.	0
wertvollste katana	Die Compton-Sammlung. Die Auktion der ersten Schwerter der Sammlung erzielte an ihrem ersten Auktionstag stolze 8 Millionen Dollar. Das teuerste Katana des Tages war eine Kamakura-Klinge aus dem 13. Jahrhundert, die für 418.000 Dollar ein anonymer europäischer Sammler kaufte. Dies entspricht einem heutigen Wert von über 719.000 $ (mehr als 679.000 €).	1
enbw solar+ preis	Der EnBW Wärmepreis setzt sich aus einem Grundpreis und einem Verbrauchspreis zusammen. Dabei ist die jeweilige Höhe des Preises von Ihrem gewünschten Tarif und von Ihrem Wohnort abhängig. Die von uns angegebenen Jahrespreise basieren auf dem von Ihnen im Tarifberater eingegebenen Verbrauch und können bei...	0
sonderrechte der verwaltung beispiele	Sonderrechte einzelner Mitglieder. Das Sonderrecht muß eine Grundlage in der Satzung haben und als unentziehbares Recht ausgestaltet sein . Es kann nicht ohne Zustimmung des Mitglieds durch Beschluss der Mitgliederversammlung - auch nicht durch Änderung der Satzung - beeinträchtigt werden (§ 35 BGB).	1
softair  spielen ab wie viel jahren	Das Mindestalter wird regional bzw. oft sogar lokal von den Ämtern der Städte selbst bestimmt. So kann es sein, dass in manchen Städten Lasertag bereits ab 7 Jahren erlaubt ist.	0
ab welchem betrag zahlt man steuern	In den Steuerklassen I und IV ist der Betrag, ab dem Sie Steuern zahlen müssen, gleich hoch. Er liegt bei etwa 921 Euro monatlich. Es fallen in beiden Steuerklassen für diesen Betrag 16 Cent Lohnsteuer an. In der Steuerklasse II ist der monatliche Betrag von 1052 Euro mit 8 Cent zu versteuern.	1
e-mail adresse nach anbieterwechsel	Du klickst dort auf „anmelden“, gibst deinen Usernamen und dein Passwort ein, und bist dann angemeldet. Anschließend klickst du an gleicher Stelle auf „Optionen“. Dort klickst du auf „eMail- Adresse ändern“, und gibst deine neue Mail- Adresse ein. Also bleibt dir nur später diese Adresse zu ändern.	0
oxford college medizin studium	Die Oxford University ist eine der ältesten Universitäten weltweit und gibt als Gründungsjahr das Jahr 1167 an. Sie ist national wie international sehr bekannt und zählt zu den 10 renommiertesten akademischen Institutionen weltweit. Insgesamt beherbergt sie etwa 20.000 Studierende aus aller Welt.	0
wohin zertifizierungskosten buchen	Bera­tungs­kosten / 5 Zer­ti­fi­zie­rungs­kosten für Qua­li­täts­ma­nage­ment. Zer­ti­fi­zie­rungs­kosten sind Betriebs­aus­gaben, die im Zeit­punkt ihres Ent­ste­hens sofort abge­zogen werden dürfen. Die Buchung erfolgt auf das Konto "Rechts- und Bera­tungs­kosten" 4950 (SKR 03) bzw. 6825 (SKR 04).	1
was heisst taxen	Definition: Der Begriff Logis kommt aus dem französischen Sprachbereich von loge = beherbergen, übernachten und bedeutet Übernachtung ohne Frühstück im Budget Hotelbereich , im Bereich der Schifffahrt auch Mannschaftsunterkunft.	0
betriebsarzt kosten	Mit Blick auf die vom SRH ermittelten Durchschnittsvergütungen sehe das SMWK für Betriebsärzte einen Honorarkorridor von 70 bis 120 € je Stunde und für Fachkräfte für Arbeitssicherheit von 40 bis 70 € je Stunde als an- gemessen an.	1
greift waschbenzin gummi an	Anwendungsgebiete von Waschbenzin. Viele Arten von Verschmutzungen können damit gelöst werden, ohne das zu reinigende Material (Textilien, Metall, Gummi und andere) anzugreifen. Selbst lackierte und gestrichene Flächen lassen sich gut mit Waschbenzin reinigen, da es bereits ausgehärtete Farben nicht mehr löst.	1
fraeser neigungswinkel berechnen	Um die erwähnten Nachteile der falschen Schnittgeschwindgikeit zu vermeiden, gibt es Formeln und Erfahrungswerte nach welcher du sie überschlägig und schnell berechnen kannst. Die Drehzahl für das Fräsen wird mit Hilfe der folgenden Formel berechnet: n = vc / (d x pi) n = Drehzahl des Fräsers in U/min.	0
was heisst loyal auf deutsch	Loyalität (ˌlo̯jaliˈtɛːt, von franz: Treue) bezeichnet die innere Verbundenheit und deren Ausdruck im Verhalten gegenüber einer Person, Gruppe oder Gemeinschaft. Loyalität bedeutet, die Werte des anderen zu teilen und zu vertreten, beziehungsweise diese auch dann zu vertreten, wenn man sie nicht vollumfänglich teilt.	1
was ist der unterschied zwischen dioden	Neueste Älteste. Beste Antwort: Das gemeinsame anden beiden Dioden ist, dass an beiden in Durchlaßrichtung 0,7V abfallen ( sie fangen ab 0,7V an zu leiten). Der Unterschied ist, dass eine normale Diode in Sperrichtung niemals leitet,egal welche Spannung angelegt wird ( natürlich geht sie bei zu hohen Spannungen irgenwann mal kaputt).	1
wie hoch ist der regenwald schule	Im tropischen Regenwald wachsen die Pflanzen sehr unterschiedlich hoch. Auf den ersten Blick erscheint uns der Dschungel undurchdringlich und gleichmäßig grün.	0
wie lange war in der ddr samstags schule	Am Samstag gab es verkürzten Unterricht. Sowohl in der ehemaligen DDR als auch in den alten Bundesländern gab es an den Sonnabenden verkürzten Unterricht. Dauerte dieser in den oberen Klassen sechs bis acht Stunden am Tag, wurden am Sonnabend nur drei bis fünf Stunden gegeben.	1
wie lange haelt kollagen im koerper	Kollagen löst sich in Flüssigkeit, wie jedes andere Proteinpulver. Es ist hitzebeständig, sodass du es auch in deinen Kaffee mischen kannst. Es ist geschmacklos und somit kannst du Kollagenpulver fast überall untermischen, um mehr hochwertiges Protein mit deiner Ernährung zu dir zu nehmen.	0
häufigster tumor des urotheltraktes	Häufigster Tumor des Urogenitaltrakts im Kindesalter. Hochmalignes, embryonales Mischgeschwulst der Niere mit einem Häufigkeitsgipfel im 2. und 3. Lebensjahr.	1
soulfood with love erscheinungstermin	Soulfood with Love ist das Thema – echtes Seelenfutter mit viel Leidenschaft und Liebe von den beiden sympathischen Bloggerinnen (foodwithlove.de) zubereitet, wunderschön in Szene gesetzt und fotografiert.	0
taskleiste neu gestalten wie geht das	Im Reiter "Taskleiste" können Sie über "Position der Taskleiste auf dem Bildschirm" die Anordnung der Taskleiste wählen. Zur Verfügung stehen: Oben, Unten, Links und Rechts. Falls Ihnen die Taskleiste öfter im Weg ist oder Sie die Position immer mal schnell ändern möchten, entfernen Sie den Haken bei der Einstellung "Taskleiste fixieren".	1
requirements-lsite	Anforderungsanalyse (Informatik) Die Anforderungsanalyse (englisch requirements analysis) ist in der Informatik ein Teil des Systementwicklungsprozesses (u. a.	0
stickstoff schmelztemperatur	Stickstoff ist ein farb-, geruch- und geschmackloses Gas. Seine Siedetemperatur liegt bei -196 °C, seine Schmelztemperatur bei -210 °C.	1
löwegewicht kg	Die Schwankungsbreite reicht von 150-225 kg, in Ausnahmefällen bis zu 272 kg. Weibchen sind mit 140 bis 175 Zentimetern Kopfrumpflänge, einer Schulterhöhe von 100 Zentimetern, einem 85 Zentimeter langen Schwanz deutlich zierlicher und haben ein Körpergewicht von rund 126 Kilogramm.	1
wie kann ich ein outlook konto loeschen	Anmelden bei Outlook im Web. Wählen Sie auf der Outlook-Symbolleiste die Option Einstellungen aus. Wählen Sie unter Ihre App-Einstellungen die Option E-Mail aus. Wählen Sie im Navigationsbereich e-Mailaus, und wählen Sie unter Kontendie Option Verbundene Kontenaus.	0
was ist ein flexiclip vollauszug	Miele FlexiClip-Vollauszug HFC 60. Bequemer Zugriff auf Bleche bzw. Miele FlexiClip-Vollauszug HFC 60 Miele FlexiClip-Vollauszug (HFC60) Der FlexiClip-Vollauszug ermöglicht einen komfortablen und sicheren Auszug zum Be- und Entladen. - Befestigung an den Seitengittern - Leicht zu entfernen (für Pyrolyse, Höhenverstellung)...	0
kinderhelm merkmale	Der Kinderhelm sollte die richtige Größe aufweisen, damit Ihr Kind optimal geschützt ist. Wählen Sie einen Helm, der wirklich passt. Ist er zu groß, kann er bei einem Unfall vom Kopf abrutschen, sodass der Kopf nicht vollständig geschützt ist. Ist er zu klein, führt er leicht zu Kopfschmerzen.	1
kleine nummerzahlen	Dieser Begriff wird meist im Zusammenhang mit dem Roulettespiel verwendet und beschreibt den Sachverhalt, dass bei 37 Spielen ungefähr zwei Drittel der 37 Zahlen getroffen werden.	0
welcher unterschied besteht zwischen äthanol und isopropylalkohol	Die Analytische Unterschiede zwischen Isopropanol und Ethanol. Das heißt, wenn beide die gleichen Atome enthalten - Kohlenstoff, Wasserstoff und Sauerstoff - . Deren Eigenschaften unterschiedlich sind, basierend auf dem Unterschied in der Anzahl der Atome Verwendet Sowohl Isopropanol und Ethanol haben antiseptische Eigenschaften .	1
dicke eier zeigen	Beim Melken sollte eine Hand die Eier halten oder seitlich leicht drücken oder massieren. Danach bin ich angemolken und spritze gewaltig, habe so vorbereitet wahre Superorgasmen. Frage mich auch, warum viele Frauen das nicht wissen, gehen immer nur auf den Steifen los.	0
politisches system alten griechenland	In den Jahren 508/07 bis 322 v. Chr. herrschte in Athen eine direkte Demokratie, mit einer Bürgerbeteiligung, deren Ausmaß von keiner späteren Demokratie wieder erreicht worden ist. Jeder Bürger konnte an der Volksversammlung sowie an den Gerichtsversammlungen teilnehmen, jeder Bürger war befugt, ein Amt zu bekleiden.	1
vademecum lungenfunktion	Eine Magen-Darm-Grippe geht in der Regel mit Erbrechen und Durchfall einher, hat aber mit der „echten Grippe“ (Influenza) nichts zu tun. Eine Gastroenteritis kann verschiedene Ursachen haben.	0
welche windows version ist hier auf dem rechner	Herausfinden welche Version installiert ist Windows-Taste + R drücken winver eingeben und starten Oder winver in die Suche der Taskleiste eingeben und starten. Hier sieht man nun, welche Version und welche Buildnummer man installiert hat.	1
martinka name	Martina ist ein weiblicher Vorname. Es handelt sich um die weibliche Form des männlichen Vornamens Martin. Der Name war vor allem in den 1960er, 1970er und frühen 1980er Jahren sehr beliebt.	0
bedeutung von gefaehrlicher eingriff in den strassenverkehr	Ein gefährlicher Eingriff in den Straßenverkehr ist ein verkehrsfremder Eingriff, ein konkretes Gefährdungsdelikt. Mit dem Paragraphen 315b StGB nun soll die Straßenverkehrssicherheit stabilisiert werden.	1
wie kann man sich vor drogen schuetzen	Vor Infektionen beim Drogenkonsum kann man sich schützen, indem man immer nur die eigene Spritze und das eigene Zubehör verwendet. Generell weniger riskant ist es, die Drogen zu sniefen (schnupfen) oder zu rauchen statt sie zu spritzen.	0
arthritis psoriasis symptome	Symptome der Psoriasis-Arthritis auf einen Blick. Als Hauptsymptome der Psoriasis-Arthritis gelten: schmerzende und geschwollene Gelenke (bspw. Fingerendgelenk, Daktylitis „Wurstfinger“) Veränderungen an den Nägeln (Nagel-Psoriasis)	1
wie viele teiler hat eine zahl	Primzahlen: 2, 3, 5, 7, 11, 13, 17, 19, 23, 29, 31, 37 .... Vielfache von 18: 18, 36, 54.... Kleinste gemeinsame Zahl ist somit die 18. Vielfache von 12: 12, 24, 36, 48, 60 .... Vielfache von 18: 18, 36, 54, 72, 90 ... Kleinste gemeinsame Zahl ist somit die 36. Das mit Teilern, Vielfachen etc.	0
was bedeutet gruene umweltzone imstrassenverkehr	Grüne Plakette: Die Voraussetzungen für den Erhalt. Unabhängig davon, ob dieses Fahrzeug ein Gebrauchtwagen oder ein Neuwagen ist, meist wollen die Fahrer ohne Schwierigkeiten und barrierefrei in jeder Umweltzone ihres Bundeslandes fahren. Dazu wird die Feinstaubplakette in grün benötigt.	1
was die sterne sagen	Das, was die Sterne über die Zukunft sagen, ist nicht in Stein gemeißelt. Die Sterne verraten Ihnen aber, worauf Sie in nächster Zeit achten sollten, damit Sie Ihr Leben bestmöglich selbst in die Hand nehmen können.	1
roeschenflechte was tun	Röschenflechte erkennen – „Mutterfleck“ und kleine Babyflecken. Ebenso ist die französische Bezeichnung „tache mère“, übersetzt „Mutterfleck“, üblich. Nach etwa ein bis zwei Wochen breiten sich um das Primärmedaillon weitere kleine Flecken aus, die jedoch nur eine Größe von wenigen Millimetern bis einen Zentimeter erreichen.	0
was ist eine erwerbminderungsrente	Die Erwerbs­minderungs­rente (auch: EM-Rente) ist eine monatliche Zahlung (Rente), für die die gesetzliche Rentenversicherung aufkommt. Als erwerbsgemindert giltst du, wenn du nur noch weniger als 6 Stunden täglich arbeiten kannst. Vor der Renten­reform 2001 bestand der staatliche Schutz aus einer gesetzlichen...	1
schindelbedarf berechnen	Die Schindeln werden silbergrau bis anthrazitgrau. Die Lebenserwartung von Holzschindeln liegt je nach Beanspruchung und Dachneigung zwischen 20 und 100 Jahren. Ihre Lebensdauer kann durch bauliche Maßnahmen (Dachneigung, Schindelabstand, Durchlüftung) und durch chemischen Holzschutz nach DIN 68800 verlängert werden.	0
wie viel verdiet eine pta	Pharmazeutisch-technische Assistenz (PTA): Wie bei nahezu allen Berufen, hat neben vielen anderen Faktoren auch der Standort des Arbeitgebers individuellen Einfluss auf die Höhe des Gehalts. So beträgt das monatliche Durchschnittsgehalt im nördlichsten Bundesland der Republik ungefähr 2.250 €.	1
krankheiten als nummern	Alle neuen Berufskrankheitentatbestände gelten grundsätzlich auch für Altfälle, also auch für Krankheiten, die bereits vor dem Inkrafttreten der Zweiten Änderungsverordnung bestanden. Die Rückwirkung ist für die Berufskrankheiten Nr. 2112, 4114 und 4115 jedoch auf Versicherungsfälle beschränkt, die nach dem 30.	0
wie wird eine stoffwechselanalyse gemacht	Eine Stoffwechselanalyse lässt sich bei vielen Instituten machen, die dazu klassifiziert sind, einen Stoffwechseltest zu unternehmen. In der Regel läuft eine Stoffwechselanalyse immer so ab: Zunächst wird dem Patienten Blut abgenommen. Denn häufig sind hier die meisten Probleme bereits zu...	1
wann ist der mojd rot	Färbung erreicht hat. Gegen 5:23 Uhr wird es dann nochmal interessant wenn der Mond den Kernschatten verlässt und sich sozusagen das erste weiße Licht wieder zeigt - ähnlich vergleichbar wie mit dem Diamantring einer Sonnenfinsternis. zwischen 4.11 und 5.24 erscheint er mehr oder weniger rot.	0
ursachen für burn out soziale berufe	Burnout Ursachen: Über- oder Unterschätzen seiner Fähigkeiten. Auch der sinnlose Vergleich mit anderen führt zum Raubbau an körperlichen und seelischen Ressourcen. Unterschätzt man hingegen seine Leistungsfähigkeit, hemmt dies die Motivation und führt zu Resignation und Selbstzweifeln. Einfachste Tätigkeiten sind kaum noch zu bewältigen, auch wenn weit gehende Kompetenzen vorhanden sind.	1
wie dekliniert man alle	Das Verb steht aber immer im Singular. Im Singular bedeutet man ungefähr „eine Person“, „jemand“; im Plural „die Leute“, „alle Leute“. Wenn man Gesundheitsprobleme hat, sollte man zum Arzt gehen. =Wenn jemand Gesundheitsprobleme hat, sollte er (sie) zum Arzt gehen.	0
was ist die sprache von tajikestan	Sprache [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Die primäre Amtssprache in Tadschikistan ist das Tadschikische, das teilweise auch als Dialekt der persischen Sprache klassifiziert wird. Die offizielle Bezeichnung lautet „‎Tādschikī“ (Taschikisch), umgangssprachlich wird auch die Bezeichnung Persisch („Fārsi“) verwendet.	1
welchen standort fuer schnittlauch	Schnittlauch im Topf auf dem Balkon. Gießen: Gegossen werden kann Topfschnittlauch während der Wachstumszeit durchdringend. Er erhält solange Wasser, bis das Substrat nichts mehr aufnimmt. In den Untersetzer ablaufende Reste werden nach einigen Minuten entfernt. Bis zum nächsten Gießen lässt man die Erde gut an-, aber nicht austrocknen.	1
wie ermittelt man den schnittpunkt gx	Grundsätzliches Vorgehen bei der Schnittpunktberechnung. Um diese zu berechnen, musst du die Funktionsterme gleichsetzen und diese Gleichung anschließend nach x auflösen. f (x) = g (x) Nach x auflösen. 2x + 1 = x − 1 | − 1 2x = x − 2 | − x x = − 2 Damit erhältst du die x -Koordinate x = − 2. Nun berechnest du die y -Koordinate, indem du diesen x -Wert in eine der Funktionen einsetzt:	1
was ist das für lammfleisch	Lammfleisch, Hammelfleisch und Schaffleisch (regional Schöpsernes oder Lämmernes) bezeichnet das Fleisch von Schafen.	0
was ist der unterschied zwischen einem gaming pc und einem normalem	Spiele brauchen viel Speicher, Lasten den PC leicht aus und brauchen bessere Grafikkarten. Der Gaming-PC ist deswegen ein viel stärkerer PC als ein normaler. Da der PC dazu da ist Spiele zu spielen, hat jeder Gaming-PC Windows drauf. Wenn man keine PC-Spiele spielt , kann man sich auch einen Gaming -PC kaufen.	1
telefonkosten thailand nach deutschland	SIM-Karte Kaufen. Für weitere 2,50 Euro bekommt Ihr ein entsprechendes Guthaben, dass für erste Telefonate innerhalb Thailands ausreichend ist. Wer Mobil Surfen und gelegentlich nach Deutschland telefonieren möchte, der sollte etwa 7,50 Euro anlegen. Das entspricht aktuell 300 (THB).	0
vakuumierer silvercrest preis	Kalenderwoche ab Donnerstag dem 7.6.2018 zu einem Preis von 24,99€ erhältlich sein. Das Silvercrest SFS 120 A1 Folienschweißgerät geht als neues 2-in-1 Gerät zum vakuumieren und verschweißen von Folien in nur einem Arbeitsschritt in den Verkauf. Es arbeitet mit einer Leistung von 120 Watt und es dient mitunter zur Konservierung von Lebensmitteln.	1
kann ich tv über sat empfangen	Die Vor- und Nachteile von Satellitenfernsehen. Über Satellit empfangen Sie ohne Anmeldung und ohne monatliche Gebühr zahlreiche deutschsprachige Sender. Sie zahlen lediglich die Anschaffungsgebühren für die Satellitenschüssel und einen Receiver, sofern Ihr Fernseher diesen nicht schon eingebaut hat.	0
ninj wer hat gewonnen sonntag	Am Sonntag gab es das große Finale von Deutschlands härtester TV-Show. Der angehende Student Moritz Hans bewies die meiste Power und holte sich den Titel als "Last Man Standing": Er gewann "Ninja Warrior".	1
entrichtungszeitraum	wenn die Steuerpflicht endet, ausgenommen in den Fällen des § 11 Abs. 3. Die Steuerfestsetzung erstreckt sich auf die Zeit vom Beginn des Entrichtungszeitraums, in den das Ende der Steuerpflicht fällt, bis zum Ende der Steuerpflicht,	0
prix des lyceens allemands 2017	Die diesjährige Ausgabe des Prix des lycéens allemands 2016-2017 steht in einem ganz besonderen Rahmen. Frankreich ist Ehrengast auf der Frankfurter Buchmesse. Aus diesem Anlass wird die Preisverleihung am Samstag, dem 14. Oktober 2017 in Frankfurt stattfinden.	1
ist in fleisch kalzium	Zink und Fleisch. Der Zinkgehalt in Fleisch zeigt abhängig von der Tierart und vom Alter der Tiere erhebliche Schwankungen. So liegt der mittlere Zinkgehalt bei Schweinefleisch bei 1,4 mg/100 g und bei Rindfleisch zwischen 2 und 3,5 mg/100 g.	0
sind mitgliedsbeitraege fuer vereine von der steuer absetzbar	6 Antworten. Ausgaben für Vereine sind oft steuerlich abzugsfähig, es kommt aber auf die Gemeinnützigkeit an. Ein normaler Sportvereinsbeitrag kann nicht geltend gemacht werden, denn hier steht die Freizeitgestaltung im Vordergrund. Wenn es sich um eine Spende für einen Verein "behinderter Kinder" handelt, kann man diese Spende steuerlich geltend machen.	1
hat mikel patrick kelly was mit der kelly family zu tun	Im Alter von 15 Jahren komponierte er den Titel An Angel, der für die Kelly Family 1994 den kommerziellen Durchbruch bedeutete.	0
praejudizierende wirkung bedeutet	Iudicare heißt so viel wie meinen, beurteilen oder glauben. Praeiudicare bedeutet entsprechend vorentscheiden. Im Deutschen hat sich die Bedeutung des Wortes präjudizieren mehr in den Rechtskontext verschoben.	1
antré vorname bedeutung	Männliche Vornamen und ihre Bedeutung. Naherosten, bedeutet "böser Geist"; in der persischen Mythologie war er der Gottt der Dunkelheit, des Todes und der Zerstörung, der Gegner von Ahura Mazda.. Vorname lateinischer Herkunft, Antonius, zum Namen der altrömischen Familie Antonia; der plebejische Zweig brachte die bekannte geschichtliche Personen hervor.	0
identnummer beim auto finden	Die Indentifizierungsnummer finden. Die Fahrgestellnummer finden Sie meistens an der inneren Beifahrerseite, unter Ihrer Motorraumabdeckung. Hier ist sie fest in den Fahrzeugrahmen eingestanzt. Oftmals ist die Nummer mit einer durchsichtigen Schutzfolie versehen.	1
ist baurofessor.de kostenlos	Die Expertenmeinung von bauprofessor.de ein Kompass in der vernetzten Bauwelt. Auch Stunden- und detaillierte Kostenansätze nach EKT liegen bereit. Noch in diesem Frühjahr wird ein spannender Generationswechsel vollzogen. In der Zukunft wird der Bauprofessor noch für manche Überraschung sorgen. Das bauteil-, leistungs- und artikelsensitive Suchen und Finden lassen schon grüßen.	0
produktionssteuerung definition	Die Produktionssteuerung, die man auch als Fertigungssteuerung bezeichnet, umfasst alle Entscheidungen und Maßnahmen, die unmittelbar vor, während und nach der Durchführung eines vorgegebenen Produktionsplanes notwendig sind.	1
ist rasensaat für hunde giftig	In Verruf geraten ist das für Hunde giftige Theobromin, das auch in schwarzem Tee und Kaffee enthalten ist (auch Koffein ist für den Hund gefährlich). Allgemein gilt: Je dunkler die Schokolade, desto mehr Theobromin ist enthalten.	0
wie komme ich ohne schulleiter von a12 auf a13	Einstufung der Lehrer als Beamte: A13: Realschullehrer, Sonderschullehrer oder Lehrer an der Sek. I im 1. Beförderungsamt Rektor an einer Grundschule oder Konrektor an einer Hauptschule A13Z: Lehrer in der Sekundarstufe II ( an Gymnasien, Gesamtschulen oder Berufskollegs), Studienrat ( = höherer Dienst; Z= Zulage von 85,09 €),...	1
warum haben maenner hode	Ursache für Hodenschmerzen: Hodenkrebs. Meist wird er beim Waschen ertastet; dann ist der Tumor in der Regel etwas größer als ein Stück Würfelzucker. Manchmal macht er den Betroffenen auch unfruchtbar und wird entdeckt, weil man sich wegen ausbleibenden Nachwuchses in Behandlung begibt. Einige Tumormarker im Blut können in erhöhter Zahl auftreten, müssen aber nicht.	0
über was geht deadly class	Pay-TV-Sender Syfy importiert Comic-Adaption. „Deadly Class“ spielt in den späten 1980er Jahren in der amerikanischen Metropole San Francisco. Im Zentrum der Handlung steht der jugendliche Außenseiter Marcus ( Benjamin Wadsworth ), der versucht, sich in seiner kalten und abweisenden Welt zurechtzufinden.	1
kumuliert bedeutung fibu	Kumulierter Umsatz in der Bilanzierung. Sie bilden dann aus der Summe dieser einzelnen Umsätze den gesamten Umsatz. Hierzu rechnen Sie die einzelnen Umsatzwerte einfach zusammen. Ihr Ergebnis ist dann ein kumulierter Umsatz. Einen kumulierten Umsatz erhalten Sie stets, wenn Sie die einzelnen Umsätze aus einem Abrechnungsabschnitt oder einer...	0
schneiden von liedern aus itunes	Lieder importieren und schneiden. Mit der Tastenkombination CMD+T teilen (=schneiden) Sie den Song an der im Lineal gesetzten Stelle. Dies können Sie an beliebigen Stellen wiederholen (vorher immer den Spurabschnitt per Klick aktivieren). Die überflüssigen Spurteile können mit Backspace einfach gelöscht werden.	1
wann ist uick wert erhoht	Der Quick-Wert ist ein Labortest zur Beurteilung der Blutgerinnung. Andere Bezeichnungen sind Thromboplastinzeit (TPZ) oder Prothrombinzeit (PZ). Der Quick-Wert gibt die Dauer bis zur Bildung eines Blutgerinnsels (Blutverklumpung) in einer Blutprobe an und ist demnach ein Maß dafür, wie schnell das Blut im Körper gerinnt. Anzeige.	0
kann man im sudelfeld skifahren	Das Sudelfeld liegt im Mangfallgebirge. Das Skiparadies Sudelfeld liegt zwischen Oberaudorf und Bayrischzell und ist eines der größten zusammenhängenden Skigebiete in Deutschland. Nur knapp 80 km von der Landeshauptstadt München entfernt bietet Sudelfeld vielfältige Pisten für Anfänger, Familien und Genussskifahrer.	1
schiebetueren berechnen	Schritt 1 - Ausmessen der Schiebetür. Schieben Sie die Türe nun auf die andere Seite und wiederholen Sie den Vorgang. Hängen Sie die Tür dann wieder aus, rücken die Bodenschiene genau auf die Markierungen und bringen Sie sie entsprechend der Anleitung an.	0
wie verschickt man bilder mit whatsapp	Direkt in WhatsApp. Möchtet ihr das Bild in WhatsApp an einen Freund verschicken, tippt links neben dem Eingabefeld auf das Plus und wählt Foto & Video Mediathek aus. Drückt auf das eben gespeicherte Bild und tippt rechts unten auf den Pfeil, um das Bild zu verschicken. Bevor ihr das Bild versendet, habt ihr über die Schaltflächen oben...	1
städteranking einflussfaktoren	Quality of Urban Life. Diese Viertel sind charakterisiert durch eine dichte Besiedelung und ein hohes Verkehrsaufkommen mit starker Luftverschmutzung, was mutmaßlich eine große Auswirkung auf das Wohlbefinden ihrer Anwohner hat.	0
was ist ein pim	PIM ist die Abkürzung für Product Information Management und bezeichnet eine zentrale Datenbank für Produktinformationen. In einem PIM-System werden alle erforderlichen Produktdaten wie Texte, Fotos und Videos gepflegt und medienneutral vorgehalten. Die Daten sind also in beliebige Kanäle ausleitbar, zum Beispiel in Kataloge oder Onlineshops.	1
wie sieht ein tornado von innen aus	Tornados entstehen über dem Festland. Unter einer großen Gewitterwolke steigt Warmluft spiralenförmig nach oben. Dabei werden die Drehbewegungen immer schneller, wie bei der Pirouette eines Eiskunstläufers. Schließlich wird an der Unterseite der Wolke durch Wasserdampf eine Art Schlauch sichtbar, der zur Erde führt.	0
was ist in cfo	Chief-Financial-Officer (CFO) Die Bezeichnung CFO steht für Chief Financial Officer und ist ein Jobtitel für eine Person, die eine Managementposition im Bereich Finanzen und Rechnungswesen inne hat. Die Abkürzung CFO steht für die Bezeichnung Chief Financial Officer. Dieser Begriff kommt aus dem englischen Sprachraum und wurde 1990 in den USA durch...	1
marktstellung merkmale	Als Marktanteil (englisch market share) bezeichnet man allgemein in der Wirtschaft und speziell in der Marktforschung den in Prozent ausgedrückten mengenmäßigen (Absatzvolumen) oder wertmäßigen (Umsatzerlös) Anteil eines Unternehmens oder Produkts am gesamten Marktvolumen zu einem bestimmten Zeitpunkt.	0
was ist andere auf dem iphone	Hinter dem Abschnitt "Andere" verbergen sich Dateien, die weder Musik, noch Apps, Fotos oder Videos sind. Dazu gehören vor allem folgende Daten: Im nächsten Artikel verraten wir Ihnen zudem, wie Sie Ihren iPhone-Speicher erweitern können.	1
anschrift der gmbh wohnanschrift 	Die 9 Zeilen des Anschriftfelds teilen sich auf in maximal 3 Zeilen (12,7 mm) für postalische Zusätze und Vermerke (bspw. „Persönlich“ oder „Warensendung“) und maximal 6 Zeilen für die eigentliche Anschrift.	0
dubai ist die hauptstadt von	Dubai ist die Hauptstadt des gleichnamigen Emirats der Vereinigten Arabischen Emirate!	1
welchen einfluss hat oestrogendominanz auf die schilddruese	Tipp: Progesteron fördert die Verwertung der Schilddrüsenhormone und normalisiert den Zinkhaushalt. Unter einer Östrogendominanz, die fast zwangsläufig einen Progesteronmangel nach sich zieht, kommt es zu enormen Zinkverlusten. Die Einnahme von Zink beeinflusst wiederum den Monatszyklus.	0
drogen einstieg	Die Bezeichnung Einstiegsdrogen-Hypothese oder Gateway-Hypothese (eng. gateway hypothesis, gateway drug theory, stepping-stone theory, escalation hypothesis oder progression hypothesis) sind zusammenfassende Stichworte der medizinischen Hypothese, nach der der Konsum einer Droge mit einer erhöhten Wahrscheinlichkeit für den Konsum weiterer anderer ...	1
was ist in marihuana alles drin	Dabei handelt es sich um gepresste, harzreiche Teile der weiblichen Hanf-Blüten. Eine andere Verarbeitungsform von Cannabis ist Marihuana, was auch als Gras bezeichnet wird: Dabei handelt es sich um die getrockneten Blüten und Blätter der Pflanze. Außerdem wird aus der Pflanze Haschöl gewonnen, ein dickflüssiger Harzauszug.	0
vegan kalorienarm grillen	Veggie-Schaschlik-Spieße mit Scharfer Salsa. Tofu und Gemüse abwechselnd auf die Holzspieße stecken. Olivenöl mit Paprikapulver und etwas Meersalz verrühren. Spieße damit bestreichen und auf jeder Seite etwas 8 Minuten bei mittlerer Hitze auf dem Grill grillen.	1
pc spiele die mit ps4 controller gehen	PS4 Controller mit PC verbinden: Per USB und Bluetooth mit Adapter. Mit dem Adapter können die Tasten, die Analog-Sticks, das Touchpad, die Leuchtleiste und der Headset-Anschluss am PC verwendet werden. Auch die Vibrationsfunktion wird unterstützt.	0
die struktur der proteine	Die Struktur der Proteine. Die Zusammensetzung der Proteine ist folgende: Sie bestehen aus Kohlenstoff, Wasserstoff, Stickstoff und Sauerstoff sowie aus anderen Elementen wie Schwefel, Eisen, Phosphor und Zink.	1
was kostet eine gartenteichrenovierung	Hier setzt man zumeist je nach Gestaltungsintensität Preise zwischen 30 und 100,- EUR pro Quadratmeter an. Je größer und extensiver der Garten gestaltet werden kann, desto eher nähern sich die Kosten für den Garten dem unteren Wert an und umgekehrt.	0
was ist freundachaft plus	Freundschaft Plus bezeichnet die sexuelle Beziehung zu einem sehr engen Freund, wobei jedoch keine Liebesgefühle im Spiel sind (zumindest anfangs).	1
elektrophorese welche icd diagnose	B34.9 G Diagnose: Bedeutung von dem ICD-Code. Welche Bedeutung hat der Code B34.9G auf einem Krankenschein und unter welcher Krankheit bzw. Diagnose hat mich mein Arzt krankgeschrieben. Wer gerade von einem Arztbesuch kommt und eine Arbeitsunfähigkeitsbescheinigung erhalten hat, dem wird vielleicht der Code bei der Diagnose aufgefallen sein und...	0
wer komponierte salome	Der Einakter Salome (französisch Salomé) von Oscar Wilde gilt als eines der wichtigsten Dramen der anglo-französischen Décadence.	1
unter welchen pseudonymist der sohn so bekannt	Unter dem Titel „Vater und Sohn“ werden noch bis zum 1. Juli die Geschichten von Erich Ohser gezeigt. Er zeichnete auch unter dem Pseudonym e.o.plauen. Zum ersten Mal erschien der „Vater und Sohn“-Comic im Dezember 1934. Das Thema war damals schon passend zur Deutschstunde: „Der schlechte Hausaufsatz“.	0
produktionskosten iphone x	iPhone X kostet 430 US-Dollar in der Herstellung, aber 1.149 US-Dollar im Verkauf. Nicht miteingerechnet sind in dieser Aufstellung der Komponenten die Kosten für Logistik, Verpackung, Zubehör, Entwicklung oder Marketing.	1
grundflaeche rechteck berechnen	Erklärung Umfang Rechteck. Es spielt für den Umfang von einem Rechteck keine Rolle, welche Länge als a und welche als b bezeichnet wird. Wir können den Umfang berechnen, indem wir a + b + a + b berechnen. Wir müssen damit alle Seiten zusammenrechnen. Dies kann man zusammenfassen zu 2a + 2b. In der Formel wird für den Umfang ein großes U eingesetzt.	0
gehalt approbierter apotheker	Die Höhe des Apotheker-Gehalts richtet sich dabei nach den Berufsjahren. Apotheker in Krankenhausapotheken verdienen ein monatliches Gehalt von ca. 3.500,00 bis 7.000,00 Euro brutto, Apotheker in der Pharmaindustrie zwischen 4.000,00 Euro und 15.000,00 Euro brutto.	1
was bedeutet veraenderung der umwandlung von entgelt in versorgung	Entgeltumwandlung bei Tariflohn. Das bedeutet, wenn keine Tariföffnungsklausel besteht, kann ein Tarifangestellter sein Recht auf Entgeltumwandlung nicht durchsetzen, es sei denn, es handelt sich um außertarifliches Entgelt.Unter Tariflohn versteht man, dass der Arbeitnehmer Bezüge erhält, die sich aus einem Tarifvertrag ergeben.	0
was sieht man unter dem ct	Die Methode eignet sich daher sehr gut für alle Untersuchungen rund um die Knochen. Doch auch Weichteile lassen sich mit dem CT darstellen. Gut zu sehen sind etwa Tumoren, die sich vom umliegenden Gewebe unterscheiden, Flüssigkeitsansammlungen jedweder Art oder Ablagerungen in den Gefäßen am Herzen.	1
umrechnung gewicht ppk in kubik	Wenn Sie in der Zeile des Sie interessierenden Abfalls den Faktor (Tabelle) anklicken, erscheint die Gleichung B*C=D zur Umrechnung von Kubikmeter auf Tonnen (m³ auf t). Falls Sie die Volumenangabe in Liter [l] haben,...	0
wie vlies verlegen	So verlegen Sie ein Unkrautvlies. Entfernen Sie möglichst alle Unkräuter, denn einige sind kräftig genug, das Vlies zu durchstoßen, um wieder an die Erdoberfläche zu gelangen. Danach breiten Sie das Vlies auf dem Beet aus. Sollte es sich um eine sehr große Fläche handeln, für die Sie mehrere Vliese benötigen, lassen Sie diese etwa zehn Zentimeter...	1
amplituden phasen	Bei dicken und gefärbten Präparaten wird das einfallende Licht durch das Präparat absorbiert oder die Intensität vermindert und somit die Amplitude verändert. Solche Objekte werden daher auch als Amplitudenpräparate bezeichnet. Das Objekt erscheint daher dunkel, gefärbt und mit starkem Kontrast.	0
definition validierungsgebühr	Validierungsstaaten geregelt, dem zufolge die Gebühren innerhalb von sechs Monaten nach dem Tag zu entrichten sind, an dem im Europäischen Patentblatt auf die Veröffentlichung des europäischen Recherchenberichts hingewiesen worden ist.	0
infektionskrankheiten liste	Infektionen und ihr Verlauf. Zu den häufigsten Krankheiten zählen die Immunschwächekrankheit Aids, Erkältungen und Grippe, Tuberkulose, Keuchhusten, Malaria, Masern, Mumps, Scharlach, Syphilis, Tollwut, Blasenentzündung und Salmonelleninfektionen.	1
wie knickt man fahrzeigschein	Zulassungsbescheinigung Teil 1 falten: Schritt für Schritt. Legen Sie den Fahrzeugschein mit der Vorderseite nach oben hin. Klappen Sie das Drittel ganz rechts entlang der gestrichelten Markierung um, sodass es den mittleren Teil des Scheins bedeckt. Klappen Sie nun die Vorderseite so um, dass sie die Rückseite des Mittelteils...	1
wie funktioniert bald schwimmen bei pipelines	Die Atmung stellt dabei für einige Hobbyschwimmer eine große Herausforderung dar. Einfach gesagt: über Wasser einatmen, unter Wasser ausatmen. „Es muss eine kurze Gleitphase geben. Mit der Streckung der Arme ins Wasser ausatmen und beim Armzug wieder den Kopf in den Nacken nehmen und einatmen“, erklärt Lambertz.	0
woher kommt urin	Der Urin ( lateinisch urina ), auch Harn genannt, ist ein flüssiges bis pastöses Ausscheidungs produkt der Wirbeltiere. Er entsteht in den Nieren und wird über die ableitenden Harnwege nach außen geleitet. Die Ausscheidung des Urins dient der Regulation des Flüssigkeits- und Elektrolythaushalts sowie der Beseitigung von Stoffwechsel...	1
was ist ein conultent	Unter dem Begriff „Unternehmensberatung“ oder dem ebenso häufig benutzten Anglizismus „Consulting“ sind Dienstleistungen zu verstehen, die von spezialisierten Beratungsfirmen für andere Unternehmen erbracht werden. Dabei kann die Beratungsleistung sich auf sehr unterschiedliche Bereiche beziehen.	1
wie schreibe ich einen brief	Methode 1 Einen Brief beginnen. Schreibe eine personalisierte Begrüßung für jemanden, mit dem du etwas intimer bist, oder es sein willst. Zum Beispiel, "Liebste/r (Name)", "Mein/e (Name)" oder "Süße/r (Name).". Achte darauf ein Komma nach deiner Begrüßung/Anrede zu setzten. Es ist auch formell korrekt, den Kontext des Briefes erst in der nächsten Zeile zu starten.	0
traubengurken salat	Fruchtfolge und Mischkultur. Gurken sollten erst nach vier Jahren wieder auf derselben Fläche angebaut werden. Gute Vorfrüchte sind Getreide, Hülsenfrüchte und Sellerie. Des weiteren können auf dem Gurkenbeet zwischen den Reihen noch schnelle Kulturen wie Salat, Rucola und Radieschen wachsen, um die Anbaufläche optimal zu nutzen.	0
was bedeutet bei sonnebrille groesse 59	55 bedeutet die scheibenlänge. sie ist immer in millimeter angegeben. das bedeutet vereinfacht gesagt, wie breit EIN glas der brille ist. es gibt nicht nur one-size sonnenbrillen.	1
prothesentauschhüfte in welcher klinik?	Klinik-Ranking der AOK Die besten Adressen für neue Hüft- oder Kniegelenke. Ausgewählt wurden sie nach der sogenannten QSR (Qualitätssicherung mit Routinedaten): Dazu wertet die AOK anonyme Daten ihrer rund 24 Millionen Mitglieder aus.	0
was ist makros	Ein Makro ist ein kleines Programm oder Skript, das bestimmte Abläufe in einem Anwendungsprogramm automatisiert. In Programmiersprachen wie Lisp bezeichnen Makros Metaprogramme, die bei der bersetzung zunächst in ausführbaren Programmcode umgesetzt werden.	1
elektische lattenrost wie schwer	Dieser Lattenrost wiegt 13 Kilo und hat Packmaße von 120 x 38 x5, 5 Zentimeter. Viele elektrische Lattenroste können über zwei Motoren in der Höhe verstellt werden. Vielfach ist die Mittelzone mit Doppelleisten ausgestattet, die in der Härte reguliert werden können.	0
iphone verloren sperren iphone suchen nicht aktiviert	Wenn Sie "Mein iPhone suchen" nicht aktiviert hatten, bevor Ihr Gerät verloren ging oder gestohlen wurde, können Sie die Funktion nicht nutzen, um es zu orten. Sie können aber wie folgt vorgehen, um Ihre Daten zu schützen: Ändern Sie Ihr Apple-ID-Passwort.	1
wie gibt man koordinaten ins navi ein	Eine Route über Koordinaten planen. Wählen Sie einen Vorschlag als Ziel aus. Wählen Sie Fahren. Ihr Navigationsgerät plant eine Route und beginnt dann, Sie an Ihr Ziel zu leiten. Sobald Sie mit der Fahrt beginnen, wird automatisch die Routenansicht angezeigt. Tipp: Wenn Ihr Ziel in einer anderen Zeitzone liegt,...	0
zentrierung bedeutung	Das Zentrieren oder die Zentrierung. Kurz gesagt: Gemeint sind hierbei sowohl geistige und seelische als auch körperliche Vorgänge, welche simpel auch mit “→ Meditation “, oder besser noch: “Gelassenheit gepaart mit Konzentration auf das Hier und Jetzt”, umschrieben werden können. Gleichzeitig gemeint sind also auch sowohl der körperliche Mittel-...	0
wo waren alles konzentrationslager	Errichtung der Konzentrationslager. Nach dem Muster von Dachau begann 1934 der Bau neuer Konzentrationslager: Sachsenhausen (nahe Berlin), Buchenwald (bei Weimar), Flossenbürg (Bayern/Oberpfalz), Mauthausen (Österreich, bei Linz), Neuengamme (bei Hamburg), Ravensbrück (Brandenburg). Nach Kriegsbeginn 1939 wurde der Bau weiterer Konzentrationslager...	1
was ist ein roche	Roche verpflichtet sich, die Privatsphäre aller an ihren Studien teilnehmenden Probanden zu wahren. Ziel ist es, das Recht auf den Schutz personenbezogener Daten zu gewährleisten und dafür zu sorgen, dass niemand durch die Teilnahme an einer Studie von Roche seelischen oder körperlichen Schaden erleidet.	0
wie entferne ich moos von steinen	20 g Soda in 10 l kochendem Wasser auflösen, auf die Pflastersteine verteilen und einige Tage einwirken lassen. 15 g Kaliumpermanganat in 10 l Wasser einrühren, auf die vermoosten Steine aufsprühen und nach 5 Stunden abbürsten.	1
handynummer excel	Anzeigen von Zahlen als Telefonnummern. Excel bietet eine spezielle Zahlenformat, in dem Sie eine Zahl als eine Telefonnummer formatiert werden können. Beispielsweise können Sie eine Zahl 10 zweistellig wie 5555551234, als (555) 555-1234 formatieren. Wählen Sie die Zelle oder den Bereich von Zellen, die Sie formatieren möchten.	0
was passiert wenn man ungesundes isst	Du bist schlanker und entspannter. Oft führt diese Unentschloßenheit aufgrund einer riesigen Auswahl zu ungesunden Snackereien, Fast Food oder Fertiggerichten. Das wiederrum führt zur Gewichtszunahme, Jojo-Effekten und Heißhungerattacken. Wenn die Ernährung quasi der Autopilot regelt, macht man sich keinen Stress mehr um's Essen.	1
wie viele server hat google	Google steht in direkter Konkurrenz zu anderen Suchmaschinen wie zum Beispiel Bing, Yandex in Russland und Baidu in China.	0
gibt es zeissglaeser bei fielmann	Bei Fielmann können Sie aus einer riesigen Auswahl an Qualitätsgläsern und Premiumgläsern führender Markenhersteller wählen. Fielmann bietet unter anderem Brillengläser von Zeiss, Essilor, Hoya, Rodenstock, Rupp & Hubrach und Seiko an.	1
der drittlängste fluss	Der Dnjeper (auch Dnepr oder Dnjepr geschrieben) ist mit einer Gesamtlänge von 2201 km der drittlängste Fluss in ganz Europa und seitdem es im Flussverlauf insgesamt fünf Schleusen gibt, kann der Strom auf einer Länge von rund 1700 km von Schiffen befahren werden.	0
warum ist notfallmanagement so wichtig	Das Notfallmanagement. Ein Notfall in der Praxis bedeutet aber nicht, dass ein Chaos ausbrechen muss, denn ein Notfall baut sich langsam auf. Dem Patienten wird zunehmend unwohl und alle wollen helfen. Aber häufig laufen diese Hilfsaktionen eher unkoordiniert ab. Deswegen ist in jeder Praxis ein Notfallmanagement notwendig,...	1
welche vitamine beim fasten	Der Körper besitzt einen großen Speicher für Vitamine und Mineralien, für manche Stoffe bis zu Monaten und Jahren, für andere nur einige Tage (Vitamin C). Durch die Aufnahme von Fastengetränken wie Gemüse- und Fruchtsäfte, Mineralwasser, Tees, Honig und Gemüsebrühen werden Vitamine und Mineralien...	0
was bewerkt salzwasser spray	Durch Salzwasser findet vor allem eine Reminalisierung unseres Gewebes statt und unsere Haut wird gestrafft und geglättet. Das in Salzwasser enthaltene Natriumchlorid baut uns auf der Haut einen Säureschutzmantel auf. Dieser schützt uns dann vor Krankheitserregern und Infektionen.	1
staphylokokken haut behandlung	Die Therapie einer Staphylokokken-Infektion erfolgt im Wesentlichen mit der Gabe von Antibiotika: Dafür sind meist penicillinasefeste Pencilline geeignet, beispielsweise Flucloxacillin. Gegen einfaches Penicillin liegen in 80 Prozent der Fälle Resistenzen vor.	1
dak gesundheit stade faxnummer	DAK-Gesundheit in Stade (PLZ 21682) DAK-Gesundheit. Antrag (PDF) Infos anfordern. DAK-Gesundheit Stade. DAK-Gesundheit. Stockhausstr.	0
wie schreibt man das us dollar	Alternativ könnt ihr das Dollar-Zeichen auch wie folgt mit der Tastatur schreiben: Alt gedrückt halten + Ziffern „3“ und „6“ auf dem Ziffernblock. In der Regel ist der Ziffernblock rechts auf der Tastatur zu finden bzw. auf Notebooks mit Hilfe der Fn-Taste zu erreichen. Das Dollar-Zeichen erscheint: $.	1
wie gross ist der fernsehturm in berlin	DATEN, FAKTEN, ZAHLEN ZUM FERNSEHTURM Der Betonriese vom Alexanderplatz. Die Baukosten waren mit über 100 Millionen Mark auf das Dreifache der geplanten Summe geklettert. Seit 2002 betreibt die Deutsche Funkturm, eine Tochter der Deutschen Telekom, den Turm. In den 90er Jahren investierte sie rund 64 Millionen D-Mark in das denkmalgeschützte Gebäude.	0
umschalt einrastfunktion deaktivieren	So deaktiveren Sie die Einrastfunktion in Windows Rufen Sie die "Systemsteuerung" auf, indem Sie auf das Start- bzw. Wählen Sie den Eintrag "Erleichterte Bedienung". Unter dem Punkt "Center für Erleichterte Bedienung" klicken Sie auf "Funktionsweise der Tastatur ändern". Vor dem Punkt "Einrastfunktion aktivieren" müssen Sie nun den Haken entfernen.	1
die beliebtesten staedtereisen	Immer auf Achse: Das sind die beliebtesten Rundreisen. Zwei Wochen am gleichen Ort, das ist für viele Urlauber heutzutage zu langweilig. Immer mehr entscheiden sich daher für eine Rundreise. Abwechslung, Abenteuer und immer auf Achse – heißt das neue Motto.	0
wie funktioniert eine keywordanalyse	Eine Keywordanalyse bezeichnet die Recherche, Definition und Bewertung relevanter Keywords für eure Website. Ziel ist es, die Suchbegriffe zu identifizieren, mit denen eure Zielgruppe nach dem Angebot eurer Website sucht. Eine ausführliche Keywordanalyse steht am Anfang jeder Suchmaschinenoptimierung und bildet die Basis für eure SEO Strategie.	1
wie alt ist dr martin hupperich	Kings Zeit (1929–1968) und seine Zeitgenossen. Geboren am Ende der 1920er-Jahre erlebt er eine Kindheit in den 1930ern und seine Jugend in den 1940ern. Während er lebt wirken u. a. auch John F. Kennedy (1917–1963), Ronald Reagan (1911–2004) und George H. W. Bush (1924–2018). Martin Luther Kings Lebensspanne umfasst 39 Jahre. Er stirbt 1968 in der Zeit des Kalten Krieges.	0
was heisst auf jemande ein auge werfen	Ein Auge auf jemanden werfen – Gefallen an jemandem oder etwas finden, jemanden beobachten, flirten, auf etwas oder jemanden aufpassen, etwas oder jemanden beobachten/überwachen. Herkunft: Diese Wendung stammt aus der Geschichte von Susanna im Bade, einem apokryphen Text der Bibel.	1
cornelsen religion	Religion Unterrichtsmaterial Materialien für Lehrkräfte an Schulen (Download) Ein guter Hirte, Ein Schaf hat sich verlaufen, Der Hirte sucht und findet das Schaf, Gott ist mein guter Hirte, Wir lernen ein Adventslied, Die Hirten warten auf ein Licht, Die Hirten kommen zum Stall, Jesus zieht in Jerusalem ein, Jesus wird gefangen genommen, Jesus wird gekreuzigt, Jesus begegnet Maria Magdalena.	0
maximale behandlungsdauer von bezodiazepinen	Gegenmittel. Im Behandlungsverlauf einer akuten Überdosierung ist unbedingt auf die etwaige Notwendigkeit einer fortgesetzten Gabe weiterer Flumazenil-Dosen zu achten, da dessen HWZ mit etwa 45 min wesentlich kürzer ist als jene der allermeisten Benzodiazepine (HWZ etwa 60 min bis 120 h).	0
was ist amortisation	(engl. amortization) Die Amortisation ist die Bezeichnung für die Tilgung eines a Kredites oder einer Anleihe (Schuldverschreibung) nach einem im Voraus festgelegten Tilgungsplan (Schuldentilgung).	1
was bedeutet das wort familie	Als Familienoberhaupt wird diejenige Person angesehen, die formal und oft auch tatsächlich die größte Entscheidungsmacht auf die Familienmitglieder und das Handeln der Familie hat (vergleiche Clanmutter, sowie das altrömische Konzept des „Familienvaters“ pater familias).	0
manager corporate communications gehalt	Karriere und Gehalt eines Communication Manager / PR Manager. Mit einem abgeschlossenen Studium, absolvierten Fortbildungsmaßnahmen sowie mindestens zehn Jahren Berufserfahrung auf dem Buckel kannst Du dann bereits zwischen 55.000 und 65.000 Euro Gehalt einstreichen. Die Branche spielt diesbezüglich aber immer eine entscheidende Rolle.	1
wie hoch ist die krankenversicherung bei 1400 brutto	Derzeit setzt sich dieser aus einem Grund- und einem Zusatzbeitrag zusammen. Der Grundbeitrag für die gesetzliche Krankenversicherung liegt bei 14,6 Prozent. Von diesem übernimmt der Arbeitgeber 7,3 Prozent. Zusätzlich können die Krankenkassen einen weiteren Beitrag erheben.	0
was ist ein kelch	Definition: Ein Kelch ist ein meist kostbares, glockenförmiges Gefäß mit schlankem Stiel und breiterem, kreisrundem Fuß. Interpretation: Zum Symbolfeld des Kelch gehören auch der Becher und die Schale und sind weithin bedeutungsgleich, weil in den alten Kulturen diese Gefäße nicht immer eindeutig unterschieden wurden.	1
herstellernummer finden microsoft	Die PS4 Serien- und Modellnummer an der Konsole herausfinden. Auf Ihrer PlayStation 4 finden Sie die Seriennummer unter der Konsole. Dort sehen Sie einen Aufkleber mit der Seriennummer, die mit "MB" beginnt. Darüber oder daneben finden Sie die Modellnummer. Sie beginnt mit "CUH".	0
ab wann beantrage ich kindergeld	In der Regel beantragen Eltern das Geld ein bis zwei Wochen nach der Geburt. Viele werdende Mütter nutzen die sechs Wochen des Mutterschutzes, um den Antrag auszufüllen und die nötigen Papiere und Unterlagen zusammenzutragen. Erst mit der Anmeldung des Neugeborenen beim Standesamt erhalten Eltern das im Grunde...	1
zu welchem verbund gehoert neuss	zu Beginn der zweiten Hälfte des 11. Jahrhunderts nachweisbar. Davor hatten die Grafen von Kleve kurzzeitig Hoheitsrechte in Neuss, da von diesen eine Kirche in der Ortschaft errichtet wurde, die später zum Quirinus-Münster umgebaut und erweitert wurde. Vögte von Neuss waren zu dieser Zeit die Grafen von Kessel.	0
steak zubereiten im ofen ruhen	Anleitung: Steak braten. Heizen Sie den Backofen auf 160 Grad (Umluft) vor. Stellen Sie eine Pfanne auf die Herdplatte und erhitzen Sie diese auf die höchste Stufe. Geben Sie das Fett erst in die Pfanne, wenn diese richtig heiß ist. Braten Sie das Steak von jeder Seite etwa 1 bis 2 Minuten an.	0
facebook business einrichten	Eine Seite dem Business Manager hinzufügen Ruft im Burger Menü die »Business-Manager-Einstellungen« auf. Wählt unter »Personen und Elemente« die Kategorie »Seiten«. Dann klickt Ihr auf der rechten Seite auf die blauen Schaltfläche »Neue Seite hinzufügen«. Jetzt habt Ihr die Wahl zwischen „Seite beanspruchen“ und „Zugriff beantragen“.	0
araber name	Ursprung des Wortes Araber [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Beide Bezeichnungen „Araber“ und „Hebräer“, könnten von dem Wort ʿabara abstammen, das in beiden Sprachen für das nomadische „Umherwandern“ steht. Das arabische ʿibri und das hebräische ’ivri bedeuten noch heute „hebräisch“, ʿarabī...	1
entnahme haus aus betriebsvermögen	Ein häusliches Arbeitszimmer, das ausschließlich und unmittelbar für eigenbetriebliche Zwecke des Steuerpflichtigen genutzt wird und in dessen Eigentum steht, gehört grundsätzlich zum notwendigen Betriebsvermögen (R 4.2 Abs. 7 S. 1 EStR). Eine Ausnahme besteht bei Grundstücksteilen von untergeordnetem Wert nach § 8 EStDV.	0
geschenk an mitarbeiter steuerlich absetzbar	Die Kosten für Geschenke an Ihre Mitarbeiter können als Betriebsausgaben steuerlich geltend gemacht werden – egal in welcher Höhe. Trotzdem gilt auch bei Ihren Mitarbeitern: Teure Geschenke müssen versteuert werden.	1
welches datum zaehlt bei einem hauskauf	So können Sie beim Hausverkauf Steuern sparen. Der einfachste Weg, um bei einem Immobilienverkauf den Veräußerungsgewinn nicht versteuern zu müssen, ist die Einhaltung der Zehn-Jahresfrist. Um Gewerbe- und Umsatzsteuerzahlungen zu verhindern, sollte der Verkauf von mehr als drei Immobilien innerhalb von fünf Jahren vermieden werden.	0
haemoglobinwert zu niedrig symptome	Anzeichen dafür, dass der Wert Hämoglobin zu niedrig ist. Folgende Symptome deuten auf eine Sideropenie oder einen zu niedrigen Hämoglobin-Wert hin: Kopfschmerzen, Schwäche, Schwindel, Appetitlosigkeit,	1
wie schließe ich eine hängen gebliebene app	Laufende Apps unter iOS 9, iOS 8 und iOS 7 schließen. Drücken Sie mit einem Doppelklick schnell hintereinander den Home-Button. Die laufenden Apps werden am Bildschirm nebeneinander aufgelistet.	0
unterschied dissoziation und verdrängtes	Dissoziation ist das Gegenteil von Integration. Der Unterschied zur Verdrängung ist, dass eine Dissoziation "automatisch" geschieht (Verdrängung bewusst).	1
ist es unhöflich eine frau in der öffentlichkeit zu fragen, ob sie schwanger ist	Antwort von Lenovia. Ich bin eine Frau und finde es nicht unhöflich nach dem Alter gefragt zu werden! Das ist für mich eine ganz normale Frage, welche ich auch anderen Menschen -sogar Frauen ;)- stelle.	0
welche grafikeinstellung sims 4	Sims 4: Das sind die Systemanforderungen. Verfügen Sie über einen eingebauten Grafik-Chipsatz, dann benötigen Sie mindestens einen 2 GHz Intel Core 2 Duo, einen 2 GHz AMD Turion 64 X2 TL-62 oder ein ähnliches Modell. Empfohlen wird allerdings der Prozessor Intel Core i5-750 und besser sowie ein AMD Athlon X4 oder besser.	1
wechselwirkungseffekte berechnen	Interaktionseffekte (Wechselwirkungseffekte) betrachten die Wirkung eines Faktors (UV A) in Abhängigkeit von einem anderen Faktor (UV B).	0
aufbau und funktion der eu	Der Aufbau der EU. Die EU setzt sich aus sieben Organen zusammen, die den politischen Willen bilden, äußern und rechtlich vollziehen. Die wichtigsten Organe der EU sind die Kommission, der Rat der EU und das Parlament, weil nur sie in die Gesetzgebung der EU maßgeblich eingebunden sind. Die Kommission hat die politische Leitung der EU inne.	1
welche boings fliegen fur lufthansa	Flugverbindungen Lufthansa. Der Flughafen Friedrichshafen wird von Lufthansa u.a. aus Berlin Schönefeld, Berlin Tegel, Bremen, Dortmund, Düsseldorf angeflogen. Der Flughafen Graz wird von Lufthansa u.a. aus Berlin Schönefeld, Berlin Tegel, Dortmund, Dresden, Düsseldorf angeflogen. Der Flughafen Paderborn wird von Lufthansa u.a.	0
was heißt alles im lot	Früher wurden beispielsweise Fenster oder Türen mit einem Lot ausgerichtet um sie perfekt vertikal zu fluchten . Alles im Lot bedeutet also, dass alles senkrecht ist - alles ok, im übertragenen Sinne. Die Redensart "Alles im Lot" stammt aus dem Baugewerbe.	1
psoriasis fachabteilung	Pfui Spinne. Meistens wird PSA aufgrund einer Gesamtschau verschiedener Symptome diagnostiziert, die nicht zwingend alle gleichzeitig vorliegen müssen: Typisch sind Auffälligkeiten an den Gelenken (Schwellungen, bildgebende Verfahren), Schmerzen in Gelenken und Gliedern, geschwollene Finger/Zehen ("Wurstfinger"),...	0
saturn lieferung grossgeraete kosten	Fernseher bis 42 Zoll fallen unter den Sperrgutversand und die Kosten betragen 14,99€. Größere Fernsehgeräte und Elektro-Großgeräte wie Waschmaschinen oder Kühlschränke werden von zwei Personen angeliefert und die SATURN Lieferung kostet den Kunden 35€. Die Lieferung erfolgt in der Regel bis Bordsteinkante.	1
hat jedes auto eine feinstaubplakette	Auf die Kfz-Steuer und Beitrag der Kfz-Versicherung hat die Feinstaubplakette keinen Einfluss. In der Bundesrepublik gibt es aktuell 58 sogenannter Umweltzonen. Diese Gebiete, die meist in innerstädtischen Bereichen und Ballungsräumen liegen, dürfen nur von Fahrzeugen mit niedrigem Schadstoffausstoß befahren werden.	0
wie viele hektar regenwald wird monatlich geeerntet	Regenwaldverluste in Amazonien. Im brasilianischen Teil Amazoniens gibt es noch 4,2 Millionen Quadratkilometer weitgehend unberührte Primärwälder. Die FAO hat berechnet, dass in ganz Amazonien im Zeitraum von 1990 bis 2010 insgesamt 600.000 Quadratkilometer tropische Regenwälder vernichtet wurden. Zum Vergleich: Deutschland hat eine Fläche von 357.000 Quadratkilometern.	0
warum man zucker nicht ersetzen sollte	Zu viel Zucker in der Ernährung. begünstigt Übergewicht und damit die Zuckerkrankheit Diabetes. erhöht den Blutdruck. steigert die Gefahr, sich Alzheimer, Krebs, Arthrose, Osteoporose oder Artherosklerose zuzuziehen.	1
unterschied zwischen hub und router	Ist ein Empfänger tatsächlich mal nicht bekannt, wird der Switch das Paket ebenfalls aus allen Ports herausschicken. Ein Switch ist ein Spezieller Hub. Der Unterschied ist die Arbeitsweise, ein Hub empfängt ein Paket und sendet es einfach an alle Ports weiter, ein Switch hingegen schickt ein Paket nur an den Port weiter der das Paket auch benötigt.	0
quadratwurzeln regeln	Bezüglich der ungeraden Wurzeln aus negativen Zahlen werden folgende Positionen vertreten: Wurzeln aus negativen Zahlen sind generell „verboten“. Wurzeln aus negativen Zahlen sind erlaubt, wenn der Wurzelexponent eine ungerade Zahl ist (3, 5, 7, …).	1
welche sauce passt zu kabeljau	Dill – das Universalgewürz für Fisch und Meeresfrüchte. Das zarte Kraut Dill (Dillspitzen, Dillsaat) passt mit seinem feinen leichten Geschmack von Kümmel zu jedem Fisch oder Meeresfrucht, besonders aber zu Hering, Lachs oder Kabeljau. Würzen Sie einfach den Fisch kurz vor dem Servieren mit etwas frischem Dill.	0
aelteste stadt in lettland	Die größte und zugleich älteste Stadt in Lettland ist Riga. Riga ist zudem die mit Abstand größte Agglomeration mit 882.272 Einwohnern (2005).	1
nach mutterschutzfrist zu hause bleiben	Wann Schwangere und Mütter nicht mehr arbeiten dürfen Beschäftigungsverbot wegen ungeeignetem Arbeitsplatz Beschäftigungsverbot im Einzelfall Sechs Wochen vor der Geburt Acht Wochen nach der Geburt Zwölf Wochen nach der Geburt in Sonderfällen Besonderheiten für Schülerinnen und Studentinnen	0
dispozins berechnung	Dabei wenden Banken zur Berechnung des Dispozines die Formel Saldo x Zinssatz x Tage / (Tage im Jahr x 100) an. Unser Rechenbeispiel zeigt, wie viel Sie bei einer Bank mit einem Dispozins von 11 % zahlen, wenn Sie für 15 Tage mit 600 € im Dispo sind.	1
4 ethische positionen natur	Vernunft, Selbstbewusstsein, Zeitbewusstsein, Moralfähigkeit des Menschen: Dass Tiere hier manche Fähigkeiten nicht haben, trifft zu, heißt aber nur, dass manche moralischen Normen auf sie gar nicht anwendbar sind. Man muss hier scharf unterscheiden zwischen "gleichen Rechten...	0
was kann man in den niederlanden verdienen	Der gesetzliche Vollzeit-Mindestlohn beträgt rund 1.400 Euro: In Holland gibt es einen gesetzlichen Mindestlohn: Dieser beträgt für Arbeitnehmer, die mindestens 23 Jahre alt sind und Vollzeit arbeiten, 1.416 Euro brutto pro Monat.	1
opne office neue seite erstellen	Umbruch einfügen Tastatur: Tastenkombination Strg+Enter Menüleiste: Einfügen → Manueller Umbruch… und dann den Punkt Seitenumbruch auswählen. Hier kann man auch gleichzeitig für die neue Seite eine Seitenvorlage bestimmen oder die logische Seitennummer festlegen. Direkte Absatzformatierung.	0
etiketten einstellen word	Etiketten und Adress-Aufkleber in Word erstellen. Öffnen Sie Word und klicken Sie oben auf die Registerkarte "Sendungen". Je nach Office-Version finden Sie auf der rechten Seite den Button "Etiketten" oder "Beschriftungen".	1
zu welcher partei passe ich schweiz	Sie ist die Partei der Gründungsväter der modernen Schweiz von 1848 und schloss sich 2009 mit den Liberalen zusammen. Heute liegt sie im Nationalrat zahlenmässig an dritter Stelle, im Ständerat ist sie zusammen mit der Christlichdemokratischen Partei die stärkste Kraft.	0
werbebudget bedeutung	Werbebudget. Werbebudget Das Werbebudget bezeichnet die zur Verfügung stehende Geldmenge eines Unternehmens, um Werbung zu finanzieren. Dabei soll das im Rahmen der Werbeplanung festgelegte Werbebudget möglichst alle Ausgaben für geplante Werbemaßnahme n innerhalb eines bestimmten Zeitraums decken.	1
welche apps sollen beim autostart aktiviert sein	Autostart-Ordner verwalten und bearbeiten. Ihr könnt auch manuell Programme in den Autostart-Ordner von Windows 7 kopieren. Dazu braucht ihr aber dessen Speicherort. Hinweis: Statt BENUTZER gebt ihr euren Profil-Ordner unter Windows 7 an. Tipp: Den zweiten Ordner könnt ihr schnell öffnen, indem ihr die Tastenkombination Windows + R drückt,...	0
best never rest bedeutung	Best Never Rest zündet nicht. Mit dem Slogan "Best Never Rest" will Mercedes-Benz den Anspruch der deutschen Nationalmannschaft unterstreichen, sich nie zufrieden zu geben und immer nach Verbesserung zu streben. Der Lohn dieser Haltung soll der fünfte WM-Titel sein, der in dem Claim durch das versal hervorgehobene V auftaucht.	1
wann kann man bei einer fischvergiftung tun	Behandlung bei Fischvergiftung. Quarantänemaßnahmen: Bakterielle und virale Fischvergiftungen sind dazu im Stande, sich von Mensch zu Mensch zu übertragen. Aus diesem Grund ist es wichtig, bei einer derartigen Vergiftung den Kontakt zu anderen Personen zu meiden, bis die Intoxikation sicher überstanden ist.	0
um was geht in naruto shippuden manga	Naruto (Manga) Die Handlung spielt in einer fiktiven Welt, die hauptsächlich aus der Sicht von Ninjas des Dorfes Konohagakure dargestellt wird. Hauptfigur ist der junge Ninja Naruto Uzumaki, dessen Weg, ein Erwachsener und oberster Ninja seines Dorfes (Hokage) zu werden, verfolgt wird.	1
scientology verschwoerungstheorien	Tag: Der Einstieg. Scientologen würden nicht mehr krank, denn alle Krankheiten hätten psychische Wurzeln. Scientologen seien außerdem fleißig, hilfsbereit und stressresistent. Wären da nicht die Hollywood-Ikonen Tom Cruise und John Travolta, Scientology wäre die spießigste Sekte der Welt.	0
kundenwert crm	Kundendaten mit einem CRM-System auswerten und nutzen. Grundlage eines CRM-Systems sind Kunden-Datenbanken, in denen die genannten Daten gespeichert sind. Das CRM-System macht aus den Kundendaten wertvolle Informationen, die dann im Vertrieb und Verkauf genutzt werden.	1
wer kopiert blueray auf blueray in koeln	Die grundlegende Funktionsweise dieser Tools ist identisch: Bei der Installation werden spezielle Treiber auf dem Rechner installiert. Legt ein Raubkopierer dann eine kopiergeschützte Video-DVD oder Blu-ray in das Laufwerk seines PCs, erkennen AnyDVD und Passkey, dass der Datenträger kopiergeschützt ist und hebeln...	0
wie geht man mit problemen um	Nehmen Sie eine distanzierte Haltung ein. Stecken Sie mittendrin, wird es Ihnen schwer fallen, einen Ausweg zu erkennen. Es braucht Distanz, um das Kernproblem zu erkennen und zu formulieren. Wer von Gefühlen, wie Angst oder Wut übermannt wird, ist zu einer sachlichen Betrachtung der Situation nicht mehr in der Lage.	1
berechnung einfügen word	Verwenden von Textmarken oder Zellbezügen in einer Formel. Wenn z. B. eine mit einer Textmarke versehene Zelle vorhanden ist, die den Textmarkennamen brutto_einnahmen enthält oder in eine Zahl mit diesem Namen ausgewertet wird, rundet die Formel =ROUND ( brutto_einnahmen ;0) den Wert dieser Zelle auf die nächste Ganzzahl ab.	0
islam und evolutionstheorie	Evolutionstheorie ist islamisch. Al-Dschā­hiz war überzeugt, das Leben befände sich in einem ständigen Entwicklungsprozess. Die Mechanismen dieser „Evolution“ waren schon bei ihm: Anpassung an die natürliche Umwelt und der Kampf ums Überleben.	1
wie merkt man das die letzte menstruation kommt	Postmenopause – Die Zeit nach der letzten Periode. So lässt sich etwa der Übertritt in die Postmenopause erst im Rückblick bestimmen. Denn die Menopause liegt erst dann vor, wenn mindestens ein Jahr lang keine Blutung mehr aufgetreten ist. Somit befinden sich Frauen bereits in der Postmenopause, sobald sie ihre letzte Blutung als solche erkannt...	0
befristungsgesetzt ein weiterer befristeter vertrag	Befristeter und unbefristeter Arbeitsvertrag – der Unterschied. Eine Kündigung oder ein Aufhebungsvertrag ist nicht erforderlich. Wünscht der Arbeitgeber eine weitere Beschäftigung des Arbeitnehmers, wird er ihm diese anbieten. Dabei kann der neue Vertrag ebenfalls wieder befristet oder dann unbefristet sein. Je Befristung ist eine maximale Dauer von 24 Monaten gesetzlich vorgeschrieben.	1
wann wurd schwiebus evakuiert	Im Juli 1943 wurden wir aus Berlin evakuiert. Die Luftangriffe wurden von dieser Zeit an immer heftiger. Bis dahin hatten wir viele Nächte in den Luftschutzkellern verbringen müssen, denn die alliierten Bomber kamen meist in den Nachstunden.	0
excel tabelle mehrzeilig schreiben 2010	Schreibe in A1 zB "Textmuster" und in A2 die Formel: =TEIL(A$1;ZEILE()-ZEILE(A$1);1) zieh die Formel in A2 runter: die Buchstaben stehen einzeln untereinander.	1
wörteranzahl in excel zählen	Das steckt hinter der Formel. Das +1 ist wichtig, da hinter dem letzten Wort kein Leerzeichen mehr folgt und das letzte Wort deswegen nicht mitgezählt wird. Mit der Angabe +1 wird dies ausgeglichen und Sie erhalten die exakte Wortanzahl.	0
mitose 6 phasen	Mitose: Nach der Interphase sind alle Voraussetzungen für die Mitose gegeben. Die Mitose wird wiederum in mehrere Phasen unterteilt: Prophase, Metaphase, Anaphase und. Telophase.	1
wann beginnt handball heute deutschland	Hier finden Sie den aktuellen Spielplan der Handball WM 2019 in Deutschland und Dänemark. Der Handball WM Spielplan umfasst alle Spiele der Gruppenphase und die anschließenden K.O.-Duelle. Die Handball-WM beginnt am 10.01.2019 mit dem Spiel des Gastgebers aus Deutschland gegen Korea.	0
wozu wird oxymoron reden verwendet	Ein Oxymoron wird bewusst als Stilmittel eingesetzt. Beispielsweise um provokativ oder mahnend auf einen Missstand hinzuweisen, der in einem Widerspruch endet oder sich bereits in einem befindet.	1
beinnervern ursprung	Nervus obturatorius: Der Lendennerv. Ursprung und Verlauf. Der Lendennerv (Nervus obturatorius) entspringt zwischen dem zweiten und vierten Lendenwirbel, von wo aus er über das Becken zum inneren Oberschenkel zieht.	0
taxpreis	Da wir noch ein sperriges Gepäckstück mit uns führen, beläuft sich die Gebühr beim Einstieg in das Taxi bereits auf 1,50 EUR. Der Taxifahrer stellt das Taxameter an, und die Grundgebühr von 3,40 EUR erscheint auf der Anzeige. Die Fahrstrecke ist ungefähr 10km lang und dauert bei normalen Verkehr ca. 18 Minuten.	0
bap alexandra bedeutung	Alexandra ist die weibliche Form des Namens Alexander und leitet sich aus den griechischen Wörtern „alexein“ und „andros“ ab. In der mykenischen Zeit wurde eine Schutzgöttin Alexandra verehrt. Der Name Alexandra ist in vielen Sprachen und Schreibweisen vorzufinden und gilt bis heute als beliebter Mädchenname.	0
vandalismus beispiele	Varianten des Vandalismus. Beispiele: Antike: Herostrat; 20. Jahrhundert: Säureattentate auf Gemälde wie den Höllensturz der Verdammten von Rubens in München 1959 oder den Jakobsegen von Rembrandt van Rijn in Kassel-Wilhelmshöhe 1977; Beschädigung der Pietà Michelangelos in Rom 1972.	1
ölheizungreinigen kosten	Die durchschnittlichen Kosten für eine Ölheizungsanlage liegen bei 90,- EUR bis 125,- EUR zuzüglich Mehrwertsteuer für die Grundleistung der Wartung. Dazu kommen die Fahrtkosten und ebenso die Kosten für eventuell erforderliche Ersatzteile.	1
die geschichte der windel pamoers	Victor Mills war ein amerikanischer Chemieingenieur, der während seiner Tätigkeit für Procter & Gamble Co. durch die Erfindung der Einmalwindel die Kinderpflege revolutionierte. Er begann die Arbeit an diesem Projekt in den 1950er Jahren, wobei er seine Enkelkinder als Versuchspersonen einsetzte (geb. 1897, gest.	1
wie oft muss ich die selbe maßnahme vom jobcenter machen	Ausnahmsweise darf die Teilnahme an Maßnahmen bei unter 25 Jährigen, deren Eingliederung aufgrund von schwerwiegenden Vermittlungshemmnissen besonders erschwert ist, nach § 16 Abs. 3 SGB II bis zu 12 Wochen dauern.	0
wie hoch ist der ullmer muenster	Das Ulmer Münster ist eines der größten gotischen Gebäude in Süddeutschland und Kulturdenkmal. Es hat mit 161,53 m Höhe den bis heute höchsten Kirchturm der Welt. Der Chor des Münsters wird rechts und links von den beiden Chortürmen flankiert, die mit ihrer Höhe von 86 m zur Gruppe der besonders hohen Türme gehören.	1
google konto alle nummern weg	Das heißt, habt ihr Kontakte einmal vom Smartphone gelöscht, befinden diese sich immer noch auf den Servern von Google – ganze 30 Tage lang.	0
warum schweflige saeure in wein	Schwefel konserviert, da er schnell auf Sauerstoff reagiert und somit einen Angriff auf die natürlichen Inhaltsstoffe des Weins verhindert. Dabei sind Weißweine anfälliger für Oxidation als Rotweine, deren höherer Phenolgehalt hemmend oxidationshemmend wirkt. Die Wirkung des Schwefels nimmt im Laufe des Reifeprozesses kontinuierlich ab.	1
wie erkenne ich einen usbabschluss am pc	AIDA64 zum Erkennen verwenden. Öffnen Sie anschließend AIDA64 und warten Sie kurz, bis das Programm vollständig gestartet ist, also Ihren PC analysiert hat. Suchen Sie dann im linken Bereich von AIDA64 den Eintrag "Geräte" aus und führen Sie entweder einen Doppelklick auf diesen aus oder nutzen Sie das Dreieck links daneben. Wählen Sie anschließend...	0
janus gottheit bedeutung in der christlich römischen zeit	Janus symbolisiert die Dualität in den ewigen Gesetzen, wie etwa Schöpfung/Zerstörung, Leben/Tod, Licht/Dunkelheit, Anfang/Ende, Zukunft/Vergangenheit, Links/Rechts usw. Er ist die Erkenntnis, dass alles Göttliche immer einen Gegenspieler in sich birgt.	1
hat der mb glc zwei batterien	Der GLC F-Cell kombiniert ein Brennstoffzellen-System mit einem Batterieantrieb, der via Plug-in-Technologie extern aufgeladen wird. Zwei Tanks im Fahrzeugboden fassen 4,4 kg Wasserstoff, 700-bar-Tanktechnologie soll ein Auffüllen in drei Minuten erlauben.	0
lügen kinder vorschulalter	Wenn sich Ihr Kind im Vorschulalter befindet, dann kann eine Lüge durchaus einmal vorkommen. In diesem Alter haben Kinder noch Schwierigkeiten, sich genau an die geschehenen Dinge zu erinnern.	1
wie lange soll aquariumlicht an sein	Dauer der Beleuchtung. In der Regel erscheint eine Beleuchtungsdauer von 8 bis 11 Stunden pro Tag sinnvoll zu sein. Allerdings gibt es in diesem Bereich  wie bei vielen Detailfragen in der Aquaristik  Kontroversen. Manche Aquarianer lassen die Beleuchtung im Aquarium zudem über die gesamte genannte Dauer am Stück an,...	1
wie verwendet man lenormand karten	Liegt etwa eine Negativ-Karte wie die "Sense" (Nr.10) in direkter Nähe zum "Glücksklee" (Nr.2) dann gilt einem traditionellen Lenormand-Spruch nach die zweite Alternative: "Kleeblatt ganz allein, schließt die Freude ein. Schweben Wolken d‘rum, schlägt’s zu Leiden um.". Viel Spaß beim Deuten der gesamten Kartenlegung!	0
der erfinder des american footballs	Walter Camp. Walter Chauncey Camp (* 7. April 1859 in New Britain, Connecticut; † 14. März 1925 in New York City), war ein amerikanischer Sportpionier, Footballcoach und Sportjournalist, der als Erfinder des American Football gilt.	1
wie entsteht ein marktgleichgewicht	Marktgleichgewicht. Das Marktgleichgewicht wird durch den Gleichgewichtspreis (siehe dort) für ein Gut und die entsprechende Gleichgewichtsmenge dieses Gutes bestimmt. Anbieter und Nachfrager verwirklichen im Marktgleichgewicht ihre Vorstellungen von Preis und Menge und es kommt der größtmögliche Umsatz zustande.	1
was bedeutet reizung	Eine Entzündung oder Reizung im Knie wird häufig festgestellt, ist aber noch keine eindeutige Diagnose. Eine Reizung kann viele verschiedene Ursachen haben, etwa eine Verletzung, Verschleiß, Gicht, Bakterien im Gelenk oder Rheuma. Auch eine Überlastung kann zu Reizungen führen. Dann schmerzt beispielsweise der Innenbandansatz am Schienbeinkopf.	0
leitertreppe berechnen	Lauflänge berechnen. Wie lange eine gerade verlaufende Treppe wird, lässt sich ganz einfach berechnen: Auftrittsbreite multipliziert mit der Anzahl der Stufen. Allerdings sollte bei jeder Treppe oben und unten noch mindestens ein Meter Platz für Antritt und Austritt eingeplant werden. Lauflänge = Auftrittsbreite x Anzahl der Auftritte.	1
gleichzeichen durchgestrichen taste	Wenn man die Zeichentabelle öffnet und nach Zeichen sucht, findet man ja bei vielen rechts unten den Hinweis für die Tastenkombination mit Alt. (Alt + 0241 = ñ, Alt + 0231 = ç usf.)	0
aldi life kundennummer	Je nach Anliegen nutzen Sie eine der folgenden Möglichkeiten: Haben Sie Fragen zu den Tarifen von ALDI-Talk, nutzen Sie die Nummer 0177-177 1157. Bei Fragen zu Ihrer Bestellung wenden Sie sich an 0201 22099 733 (Montag bis Freitag von 08:00 bis 20:00 Uhr und samstags von 10:00 bis 18:00 Uhr).	1
gewinnmaximierung funktion mit 2 variablen	Der Funktionsbegriff lässt sich für Funktionen mit zwei und mehr (unabhängigen) Variablen erweitern. Elemente der Definitionsmenge sind dann Zahlenpaare, Zahlentripel bzw. n-Tupel. Funktionen mit zwei unabhängigen Variablen lassen sich als Flächen im dreidimensionalen Raum darstellen.	0
angiotensin antagonisten	Angiotensin Antagonisten werden vornehmlich zur Behandlung von Bluthochdruck eingesetzt. Darüber hinaus dienen sie auch zur Therapie von Herzschwäche und Nierenerkrankungen. Sie eignen sich insbesondere für Patienten, die ACE-Hemmer zur Behandlung von Bluthochdruck nicht vertragen und werden auch bei Diabetikern eingesetzt.	1
niederschlagmenge in trier 2019	Höchst- und Tiefstwerte in Rheinland-Pfalz am 20.04.2019. Niederschlagsmenge (20.04.2019 6 UTC - 21.04.2019 6 UTC) Die Erdbodentemperatur wird in 5cm über dem Erdboden gemessen. Wenn Schnee liegt, melden manche Stationen allerdings falsche Werte, da der Messfühler im Schnee liegt. An Stationen mit Personal wird das Thermometer normalerweise...	0
regeln aktiv und passivsätze	Aktiv verwenden wir, um zu betonen, wer/was die Handlung ausführt. Passiv verwenden wir, um die Handlung an sich zu betonen.	1
karl der erste von frankreich	Da Karl erstmals die Kronen der iberischen Königtümer, mitsamt ihren Nebenreichen Navarra, Neapel, Sizilien und Sardinien, in einer Person vereinigte, gilt er als der erste König von Spanien (als Carlos I.).	0
sind u untersuchungen bei kinder plicht	In den übrigen Bundesländern sind die U-Untersuchungen bei Kindern nicht verpflichtend. Eltern, die ihre Kinder allerdings nicht zur Vorsorgeuntersuchung bringen, erhalten eine schriftliche Einladung zur U-Untersuchung. Suchen sie dennoch nicht innerhalb von vier Wochen den Kinderarzt auf, werden die Jugend- oder Gesundheitsämter darüber informiert.	1
was ist msn browswer	Wurzeln von MSN [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] August 1995 gegründet, um den Benutzern des neu auf den Markt gekommenen Windows 95 einen einfachen Einstieg in das Internet zu ermöglichen. Schon zu Anfang war dieser Dienst also mit dem Windows-Betriebssystem von Microsoft gekoppelt. Der Begriff „Internet“ bezog sich damals noch nicht auf ein...	0
gewichtsprpblrmr in wechseljahren	Erfolgreich abnehmen während der Wechseljahre. Mit dem Eintritt der Menopause kommt es zu starken Veränderungen im Hormonhaushalt, so dass unter anderem der Stoffwechsel beeinflusst werden kann. Bei vielen Frauen beginnen in dieser Zeit Gewichtsprobleme, da der Körper nicht mehr so viel Energie benötigt wie früher.	1
kwh preis e tankstelle	EEG-Umlage. Aktuell im Jahr 2017 zahlen Haushalte im Strompreis 6,88 Cent pro kWh für die erneuerbaren Energien, dies entspricht über 20% des Strompreises pro kWh und bedeutet ein neues Rekordhoch bei der EEG-Umlage.	0
holzwurmbekaempfung temperatur	Den Holzwurm mit Hilfe dieser Tricks ganz effektiv bekämpfen. Den Holzwurm bekämpfen mit Hitze. Das natürliche Eiweiß der Holzwürmer und ihrer Larven denaturiert ab einer Temperatur von 55°. Daher kann man kleinere Gegenstände, in Folie eingewickelt, im Backofen erhitzen.	1
mieterhoehung limit	Miet­erhöhung Tatsäch­liche Wohn­fläche zählt, aber Kappungs­grenze gilt. Der Bundes­gerichts­hof (BGH) hat entschieden, dass die Kappungs­grenze auch dann gilt, wenn der Vermieter die Wohn­fläche im Miet­vertrag viel zu nied­rig angesetzt hat. Selbst wenn sich dadurch eine sehr güns­tige Kaltmiete ergeben hat, darf der Vermieter diese um höchs­tens...	0
was passiert am 9 november 1918	Am 9. November 1918 spitzte sich die Lage in der Hauptstadt Berlin zu. Linkssozialistische Kräfte organisierten einen Generalstreik, der von der MSPD und den Gewerkschaften unterstützt wurde, die Angst hatten, die Kontrolle über die revolutionäre Bewegung zu verlieren.	1
sozialversicherung arbeitgeber kosten	Arbeitgeberanteil Sozialversicherung. Grundsätzlich erhält ein Angestellter zB. ein festes Gehalt von 2.600 Euro im Monat. Hierauf werden Beiträge zur gesetzlichen Kranken-, Pflege-, Renten- und Arbeitslosenversicherung erhoben. Zwar mussten früher Arbeitnehmer und Arbeitgeber tatsächlich je die Hälfte zahlen, jedoch hat sich dies ein wenig verschoben.	0
wichtigsten inhaltsstoffe von kartoffeln	Die wichtigsten Inhaltsstoffe im Überblick: Kohlenhydrate (ca. 16 %) in Form von Stärke. Vitamine – Kartoffeln sind besonderes reich an Vitamin C sowie B1 und B2, Niacin, Pantothensäure und B 6. Eiweiß (ca. 2%) ist in Kartoffeln zwar nur in recht geringer Menge vorhanden, allerdings ist ihr Gehalt an essenziellen, d.h.	1
die maenner haben das feuer erfunden	Geschichte Die Entdeckung des Feuers. Da hatte Prometheus eine Idee: Er nahm Ton und formte daraus Menschen. Athene, die Göttin der Weisheit, hauchte ihnen Leben ein. Prometheus brachte den Menschen bei, Häuser zu bauen und Heilkräuter zu mischen, er lehrte sie Schreiben, Rechnen und Kunst. Doch dann kam es zum Streit zwischen Prometheus und den...	0
wie mach ich einen kurantrag	Eine Kur beantragen – Checkliste für den Kur Antrag. Die Kur soll den Erfolg der Behandlung durch einen Arzt unterstützen und langfristig festigen. Sie ergänzt die ambulante medizinische Behandlung durch ihr spezielles Therapieprogramm, was letztendlich auf die Stärkung der Selbstheilungskräfte ausgelegt ist.	0
verspannung kopfschmerzen ursache zähne	Nackenschmerzen resultieren manchmal durch einen falsch angepassten Zahnersatz. Wenn beispielsweise die Kronen höher stehen als die anderen Zähne, entsteht dadurch eine ständige Anspannung im Bereich des Kiefers und Umgebung, auch im Ohrbereich, was auf den Nacken ausstrahlen kann.	1
system übersetzen	Wenn Sie einen Innenauftrag 10001 im System 1 anlegen oder ndern, wird er automatisch auf die Empf ngersysteme (hier: System 2, [...]	0
darf man feldsteine mitnehmen	Wenn jemand Eigentumsansprüche daran erhebt, sie aber ungesichert (keine Schilder, Einzäunung etc.) öffentlich zugänglich liegen lässt, so gelten sie als "herrenlos". Man kann sie mitnehmen, aber nicht gewerblich. Wenn sie vom angrenzenden Acker stammen, wurden sie von dort ja weggenommen und (widerrechtlich?) auf dem Waldgrundstück abgelagert.	1
demografischer wandel auswirkungen au fstädte	Auswirkungen des demografischen Wandels auf die Pflege. Die beiden gegenläufigen Trends – immer weniger Pflegende für immer mehr Pflegebedürftige – können zu Engpässen und zu mangelnder Qualität in der Pflege führen.	0
versorgungsausgleich kann entfallen	Allgemeine Härteklausel (§ 1587c Nr. 1 BGB) Auch ein sexueller Missbrauch eines gemeinsamen Kindes oder eine sonstige schwere Straftat kann zum Entfallen des Versorgungsausgleichs führen.	1
venezuela armutsstatistik	Caracas. Das Nationale Statistikinstitut (INE) in Venezuela hat einen Bericht veröffentlicht, nach dem die relative Armut in dem südamerikanischen Land im Jahr 2013 von 21,2 Prozent auf 27,3 Prozent angestiegen ist. Dem Papier zufolge hat die Anzahl der Haushalte in Armut von 1.483.264 Millionen im zweiten Halbjahr 2012 auf 1.899.590 Millionen im...	1
wassertaschen im sonnensegel was tun	Eine Wassertasche kühlt deshalb einen Bereich der Spülmaschine. Stattdessen wird dafür gesorgt, dass es im Innern der Spülmaschine einen Bereich gibt, der kälter als die restliche Maschine ist. Erreicht wird das durch eine Wassertasche. Die meisten Spülmaschinen haben diese Wassertasche hinter der linken Seitenverkleidung.	0
wann kommen die neuen folgen game of thrones	April 2019 läuft die finale, achte Staffel „Game of Thrones“. Grund genug, um sich noch einmal mit den Anfängen der Serie zu beschäftigen: Die 3. Staffel der Serie war besonders grausam.	1
wenn sich sauen übereinander.legen	Symptome: Die Sauen rauschen 18 bis 24 Tage nach der Belegung um bzw. 36 bis 48 Tage danach, wenn das erste Umrauschen nicht bemerkt wurde.	0
wie viel pflegekraefte fehlen zur zeit	Der Arbeitgeberverband Pflege stellte zuletzt eine Studie vor, die wie mehrere zuvor den Fachkräftemangel untermauert. Der Verband beauftrage dafür das RWI in Essen und das Institut stellte als Ergebnis fest, dass mindestens 170 000 Beschäftigte im Bereich Altenpflege im Jahr 2020 fehlen werden.	1
wer macht abtreibung neumarkt in der oberpfalz	In Neumarkt kümmert sich um das leibliche Wohl die „Burgi’s GmbH“, ein Hersteller von Kartoffelprodukten, der seine Ware deutschlandweit vertreibt oder die Bäckereikette Feihl, die sich in Berlin ein zweites Standbein gesucht und gefunden hat.	0
warum ist im meer salzwasser	Die Meere sind vor allem aus zwei Gründen salzhaltig: Einerseits wird schon seit Bildung des Urozeans Salz aus den Gesteinen am Meeresgrund gelöst.	1
ziele der erzähltheorie	Diese Form der Erzählung weist eine schriftliche, authentische Wiedergabe eines Ereignisses oder mehrerer Ereignisse auf, die von einem realen Autor an einen realen Leser gerichtet sind (Martinez & Scheffel 2002:10).	0
lh391 flugnummer	Der Internationale Flug LH391 von Lufthansa fliegt von Luxemburg nach Deutschland (LUX nach FRA). Der Flug startet am 8. April um 08:10 (8:10 am) von Luxemburg, Findel und landet am 8. April um 09:00 (9:00 am) in Frankfurt am Main Terminal «1». Flugdauer ist 0h 50m. LH 391.	1
wie schnell muss eine zahnbehandklung begonen werden	Zocker warten ungern. Mindestens 16 Mbit/s sollten es bei einer DSL-Leitung auf jeden Fall sein. Aber: Wie flüssig und schnell Online-Spiele laufen, hängt aber nur zu einem Teil von der Internetgeschwindigkeit ab, weil meist nur wenige Daten übertragen werden. Viel mehr Einfluss hat die so genannte Lantenzzeit: Die gibt an,...	0
niedriger eisendepotwert	Normalerweise nimmt der Organismus nur so viel Eisen aus der Nahrung auf, wie täglich verloren geht – circa 1 bis 1,5 Milligramm pro Tag. Gesteuert wird die Eisenaufnahme durch Rückkopplung aus der Leber über den Eiweißstoff Hepcidin.	0
beeinfluss stress dopamin	Chronischer Stress führt zunächst zu erhöhter Dopamin-Freisetzung. Hält die Stressbelastung länger an, kommt es zum Burn-out mit verminderten Dopaminspiegeln. Durch diesen Dopaminmangel und den oft begleitenden Serotoninmangel entwickelt sich eine zentrale Fatigue (ausgeprägte Erschöpfung und Müdigkeit).	1
deutsche dogge preis	Dann wird die Dogge bei der Stadt angemeldet, je nach Ort sind die Hundesteuern unterschiedlich. Eine Hundehalterhaftpflicht ist zwingend erforderlich, wobei die Preise sehr breit gefächert sind. Je nach Versicherung zahlt man für eine Dogge € 60,00 bis € 150,00.	0
die kosten der gebaeudeeinmessung	Die Gebührensätze für die Einmessung sind in der Vermessungsgebühren- und Kostenordnung (VermGebKO) des Landes Brandenburg festgelegt. Die Kosten richten sich dabei nach dem Wert des Gebäudes. Bei einem Gebäudewert von bis zu 50.000 € beträgt die Gebühr zur Einmessung 350 €.	1
pflegegrad bei blasenkrebs	In der Zeit der Heilbewährung wird der GdB, den man sonst bekommen würde, „künstlich” angehoben. Er liegt immer bei mindestens 50. Nach dem Ablauf der Heilungsbewährung wird der Grad der Behinderung (GdB) erneut festgestellt.	1
 hat ein gutes fachwissen	Schlagwörter. So kann es durchaus vorkommen, dass der Chef eigentlich ein gutes Arbeitszeugnis schreiben möchte, jedoch die Sätze unbewusst falsch codiert oder wichtige Sätze, die nicht fehlen dürfen, vergisst. Am besten die Arbeitszeugnisse werden demnächst nur noch in arabischer Spiegelschrift verfasst.	0
wie starb burke	Am Sonntag starb er mit 70 Jahren in einem Flugzeug, wahrscheinlich durch einen Herzinfarkt - kurz nach der Landung seiner Maschine aus Los Angeles auf dem Airport von Amsterdam. In den Sechzigern wurde Burke in Amerika als "King of Rock & Soul" gefeiert.	1
wie viel stundn hat die naacht	Wieviele Stunden hat die Nacht (Je t'aime mon amour) Lyrics. Verliebt ist,wenn man trotzdem weint. Das kommt bestimmt vom glücklich sein. Ich geb'mich ganz in deine Hand. Das Herz ist stärker als Verstand.	0
welche gültigen hoai gab gibt es	HOAI (HOAI 1996/2002, Fassung 1996, 2. überarbeitete Auflage 2002 mit Euro-Honorarsätzen) Diese Fassung ist gültig für Verträge, die bis zum 17. August 2009 geschlossen wurden. Eine Überarbeitung der Fassung von 1996 wurde 2002 anlässlich der Währungsumstellung auf den Euro veröffentlicht.	1
welcher schnaps in gluehwein	Weihnachtsgewürze für den Glühwein. Die Gewürze für den Glühwein können Sie im Grunde ganz frei nach Ihrem eigenem Geschmack wählen. Klassisch sind Zimt, Kardamom und Nelken. Auch Orangeschalen, Vanille, ein Hauch Muskat oder Anis, Kakaoschalen, Ingwer oder Pfeffer können Sie in den Glühwein geben.	0
konzept der heimerziehung	Rechtsgrundlagen [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Die Heimerziehung ist nach § 34 Achtes Buch Sozialgesetzbuch (SGB VIII) eine Hilfe zur Erziehung in einer Einrichtung über Tag und Nacht. Zwar hat jeder Personensorgeberechtigte einen Rechtsanspruch auf Hilfe zur Erziehung, wenn eine dem Wohl des Kindes oder des Jugendlichen entsprechende...	1
ist werksverkehr gewerblicher güterkraftverkehr ?	Während im gewerblichen Güterkraftverkehr Erlaubnispflicht (§ 3) und die Pflicht zum Abschluss einer Güterschaden- Haftpflichtversicherung (§ 7a), besteht ist der Werkverkehr erlaubnisfrei und bedarf keiner Berufszugangsbedingungen.	0
zooxanthellen was ist das	Zooxanthellen sind einzellige Algen, meist handelt es sich um Dinoflagellaten, aber auch Chrysomonaden, Cryptomonaden oder Diatomeen kommen vor.	1
warum kochsalzlösung elektrischen strom leitet und destilliertes wasser nicht	Wasser leitet zwar Strom, aber der Widerstand ist zu groß, um die Lampe leuchten zu lassen. Das ganze ändert sich schlagartig, wenn man Salz (normales Kochsalz aus der Küche) einrührt. Es reichen 1-2 Teelöffel. Was ist passiert: Normales Leitungswasser leitet den Strom nicht so gut wie Wasser, in dem Kochsalz (NaCl) gelöst wurde.	0
bone bruise behandlungsdauer	Behandlungsdauer. Es kann von 3 Wochen bis zu 2 Jahren in komplizierten Fällen anhalten und hängt maßgeblich vom Allgemeinzustand und Verhalten des Betroffenen ab. Die Größe des Ödems kann Aufschluss geben über den Schweregrad der Knochenverletzung. Zuerst sollte im Falle einer Bone bruise eine Schonung durchgeführt werden,...	1
kündigungsrecht übersicht	Wirkungen des Sonderkündigungsrechts. Der Grund besteht darin, dass der Mieter seine Zustimmung zur Mieterhöhung nicht erklärt hat und auch nicht gerichtlich zur Zustimmung verurteilt wurde und die Mieterhöhung nicht automatisch ohne seine Zustimmung in Kraft treten kann.	0
wie brenne ich musik mit windows	MP3 CD mit Windows 10 brennen. 1. Legt einen CD Rohling in das Laufwerk. 2. Windows Media Player öffnen und auf den Reiter Brennen klicken. 3. Die gewünschten MP3 Dateien per Drag & Drop in die Brennliste ziehen. 4. Brennen starten um die MP3-Dateien auf CD zu brennen.	1
was bedeutet fixieren in der technik	Fixierung. Sie enthalten das »Wesen« einer Klasse von Objecten. Dieses »Wesen« ist aber nicht etwa das »Ding an sich«, sondern das, was dem Denkenden als logisch wichtig, bedeutsam erscheint, und das hängt sehr vom Standpunkt und von der Individualität des Denkenden ab.	0
anschalten oder einschalten	"Anschalten" und "einschalten" haben gleiche Bedeutung aber "einschalten" kommt öfter vor. Das Wort "anschalten" benutzt man eher umgangssprachlich. Eine Gegenrichtung für beide Wörter wäre "ausschalten".	1
geburtsnummer berechnen	So beantragen Sie eine Steuernummer: Schreiben Sie Ihrem zuständigen Finanzamt mit Ihrem Absender, der Adresse des Finanzamtes, Ort, Datum, Unterschrift etwa folgenden Brief: „Antrag auf Erteilung einer Steuernummer. Sehr geehrte Damen und Herren,	0
klagemauer tv wer ist	Medien Klagemauer.TV (kla.tv) ist ein deutschsprachiges internetbasiertes Video-Angebot aus dem Dunstkreis des Sektengründers Ivo Sasek aus dem Schweizer Walzenhausen.	1
welche menschen eroberten canada	Die einzige Landgrenze ist jene zu den USA im Süden und im Nordwesten. Kanada ist nach Russland der zweitgrößte Staat der Erde, die Einwohnerzahl liegt dagegen nur bei etwa 36 Millionen. Die Besiedlung durch First Nations begann spätestens vor 12.000 Jahren, die Inuit folgten vor rund 5000 Jahren. Ab dem späten 15.	0
was ist human centric lighting	»Human Centric Lighting« zielt nun darauf ab, mit verschiedenen Farbtemperaturen und teilweise auch Beleuchtungsstärken eine Art »Tageslichtverlauf« nachzustellen, um dem Menschen, der meist ohnehin unter chronischem Tageslichtmangel leidet, eine Art Ausgleich zu bieten.	1
welches wort aus schnell kann man verwenden	Bag-Of-Words (BOW) Als Input für ein neuronales Netz kann daher pro Wort nur ein One-Hot-Encoded Vektor verwendet werden, der ebenso lang ist, wie das Wörterbuch Wörter enthält. Dabei entstehen schnell Vektoren mit einer Länge von über 100.000, die jeweils nur eine 1 und sonst nur Nullen enthalten.	0
bedeutung entwicklung koordinativer faehigkeiten	Unter Koordinativen Fähigkeiten (zusammenfassend singularisch auch Koordinationsfähigkeit) versteht man allgemein das Vermögen, verschiedene Einzelaufgaben oder menschliche Aktivitäten in einem komplexen Aufgabenfeld so zu organisieren, dass sie sich sinnvoll und zweckgerichtet ineinander fügen, eben koordiniert sind.	1
was mit die 	Die Sportteams des MIT sind die MIT Engineers. Die Hochschule ist Mitglied in der New England Women’s and Men’s Athletic Conference und nehmen damit an der dritten Division der National Collegiate Athletic Association teil.	0
was hilft bei demenz	Nährstoffempfehlungen bei Demenz und Alzheimer. Zinkmangel kann den Verlust von Hirnzellen beschleunigen. Supplemente können helfen, gegen Aluminiumvergiftungen vorzubeugen. Alpha-Liponsäure hilft giftige Schwermetalle aus dem Körper zu entfernen. Phosphatidylserin unterstützt die Weiterleitung von Signalen von Zelle zu Zelle und reguliert die Enzyme, die die Signalweiterleitung vermitteln.	1
immer angespannt im job	Im Arbeitsleben macht sich Angst breit. Es beginnt beim Berufsanfänger, der Angst hat, die falsche Entscheidung über den ersten Job oder das Praktikum zu treffen. Es trifft Arbeiter und Angestellte in Unternehmen. Man fragt sich und diskutiert leise auf den Fluren, wann die eigene Stelle wegfällt und was danach kommt.	0
ferrero was gehoert dazu	Ferrero International [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Im Januar 2018 übernahm Ferrero das Süßwarengeschäft von Nestlé in den USA für 2,8 Milliarden Dollar. Dazu zählen die nationalen Marken Butterfinger, Crunch, BabyRuth, 100Grand, Raisinets, Chunky, OhHenry! und SnoCaps sowie regionale Marken wie MSweeTarts, LaffyTaffy, Nerds, FunDip, PixyStix, Gobstopper, BottleCaps, Spree und Runts.	1
gartenfräse obi kosten	Hier eine kleine Übersicht über die Stromkosten, die eine Gartenfräse bei 10 Stunden jährlicher Nutzung verursacht. Eine Fräse mit einer Leistungsaufnahme von 750 Watt… … die im Jahr 10 Stunden gebraucht wird… … verbraucht 7,5 kW/h jährlich… …und kostet damit im Jahr 1,95€ bei einem Preis von 26 Cent pro kW/h.	0
schmerzen aussen zungenbein temperatur	Um die richtige Behandlung zu wählen, sollte ein Arzt aufgesucht werden.[14] Bei seitlichen Halsschmerzen muss auch an einen Tumor gedacht werden. Deshalb sollte ein Arzt konsultiert werden, wenn sich die Schmerzen nach einigen Tagen nicht von allein bessern.	0
was heisst bei der wahl allgemein	"Allgemein" bedeutet, dass grundsätzlich jeder Bürger wählen darf, der das 18. Lebensjahr vollendet hat. "Unmittelbar“ heißt, dass die Wähler die Kandidaten ohne die Zwischenschaltung von Wahlmännern wählen. "Frei" bedeutet, dass auf die Wähler kein Druck ausgeübt werden darf.	1
wann aeusserer blitzschutz notwendig	Wann Blitzableiter vorgeschrieben sind. Vorgeschrieben ist ein Blitzschutz bei Wohngebäuden nur dann, wenn das Haus höher als 20 Meter ist.	1
sitz einer juristischen person	Juristische Person ist ganz allgemein alles, was Träger von Rechten oder Pflichten sein kann. In diesem mehr rechtstheoretischem Sinn ist auch der Mensch als natürliche Person eine juristische Person. Der Ausdruck juristische Person ist dann Synonym für den Begriff Person im Sinne des Rechts oder Rechtsperson.	0
was ist die phagocytose	Phagocytose. Phagocytose (von altgriechisch φαγεῖνphagein, deutsch ‚fressen‘ und altgriechisch κύτος cýtos, deutsch ‚Höhlung‘ ), eingedeutscht auch Phagozytose, bezeichnet die aktive Aufnahme von Partikeln (bis zu kleineren Zellen) in eine einzelne eukaryotische Zelle. Sowohl Protisten als auch spezialisierte Zellen eines Vielzellers sind zur Phagocytose fähig.	1
was verdient man als sales manager im usv bereich	Ein Sales Manager (B2C/B2B) verdient ca. 40.000€ - 45.000€ fix + 15 - 20 % variabel im Jahr. (Sales Manager B2B erhalten in der Regel ein bisschen mehr Gehalt als der Sales Manager B2C) zurück zum Berufsverzeichnis.	0
hat sebastian kurz geschwister	Sebastian Kurz hat keine Geschwister. Seine Mutter ist Lehrerin, sein Vater arbeitet als Techniker. Sebastian Kurz hat angefangen Jura zu studieren, ist damit aber noch nicht fertig geworden, weil er so früh in die Politik eingestiegen ist.	1
ordnungsgeld androhen	Das einzelne Ordnungsgeld darf den Betrag von 250 000 Euro, die Ordnungshaft insgesamt zwei Jahre nicht übersteigen. Die in dem letzten Satz vorgesehene Androhung muss hierbei unabhängig von der Schwere des Falls und der Finanzkraft des Beklagten ein Ordnungsgeld von 250.000 € vorsehen.	0
kann man taufkerze nehmen zur kommunion	unser Pfarrer meinte bei der Taufe, dass man die Taufkerze auch zur Kommunion benutzen kann.	1
wo ist lauterbach	Lauterbach liegt am nordöstlichen Rand des Vogelsbergs am Fuße des Hainigs etwa 25 km nordwestlich von Fulda.	1
ipad programme deinstallieren	iPhone-Programme (Apps) deinstallieren. Tippen Sie auf dem Home-Bildschirm auf ein beliebiges Symbol und – ganz wichtig – halten Sie den Finger so lange auf dem Display gedrückt, bis die Programmsymbole wackeln. 2. Jetzt können Sie beliebige Programme löschen (deinstallieren), indem Sie auf das kleine schwarze X in der linken oberen Ecke der...	0
was ist cheatbreaker	Dieses Modpack / Clientseitige Anticheat wird derzeit vom MineHQ-Servernetzwerk zusammengestellt und hat großes Potenzial, die Anzahl der Cheater auf Servern extrem zu verringern. Außerdem soll es wohl die FPS mehr als deutlich boosten. "CheatBreaker is a modpack and client-side anticheat combined!	1
wie lange dauert antwort vonnovia zwecks wohnung	Wie lange eine Räumungsklage dauert, ist gesetzlich nicht geregelt. Sie hängt zum Beispiel davon ab, welche Fristen ein Richter ansetzt. In der Praxis dauert ein Räumungsklageverfahren zwischen einem halben und einem Jahr. Je nachdem, ob Zeugen befragt oder Sachverständige hinzugezogen werden müssen oder nicht,...	0
welche beschwerden bei laktoseintoleranz	Bei Laktoseintoleranz (Milchzucker-Unverträglichkeit) führt der Verzehr laktosehaltiger Nahrungsmittel zu individuell unterschiedlich starken Beschwerden wie Bauchschmerzen, Blähungen, Durchfall.	1
wann schreibt man tot und wann tod	Bei „Tod“ und „tot“ handelt es sich um zwei grundverschiedene Wörter. Treten die Wörter einzeln auf, ist eine Unterscheidung schnell und einfach gemacht.	0
was ist ein guter beamer fuer zuhause	Kaufberatung: Die wichtigsten Merkmale von Beamern. Die Modelle werden meist zu laut und erzeugen kein gutes Bild. Entscheiden Sie sich lieber für ein Gerät, das in Sachen Preis und Leistung überzeugt. Acer, Epson und Co. bieten gute Beamer oft schon für rund 300 - 500 Euro.	1
wer profitiert von gedoping	Gendoping am Beispiel des individuellen Sports. Gendoping wäre vor allem für das professionelle Bodybuilding lukrativ. Hierbei würde man vor allem darauf abzielen, die Skelettmuskulatur zu stärken und aufzubauen. Da der Sportler mit dem Bodybuilding seinen Lebensunterhalt verdient, ist die Bereitschaft zum Doping besonders groß,...	1
begriffserklärung und formel mittlere änderungsrate	Die mittlere Änderungsrate. Sie wird berechnet als Quotient der Differenz der Funktionswerte und der entsprechenden Differenz der Argumente. Dieser Quotient wird deshalb als Differenzenquotient bezeichnet. Der Differenzenquotient gibt also die Steigung einer Sekante an. Diese wird als die mittlere Änderungsrate auf dem Intervall [x1;x2] bezeichnet.	0
passwort foscam zurücksetzen	Um Benutzername und Passwort für den Administrator zurück zu setzen drücken und halten Sie die RESET TASTE für 5 Sekunden. Danach werden Benutzername und Passwort auf die Werkseinstellungen zurück gesetzt sein.	1
was passiert im root directory	Sie haben schon gelesen, dass die "Root-Domain" aufgrund einiger Gruppen und Funktionen eine herausstehende Funktion hat. Wenn Sie nun als Firma z.B. geografisch eigenständige Domänen betreiben und keine eigene ROOT-Domain vorsehen, dann ist eine dieser geografischen Domäne die "wichtige Domäne".	0
wo trägt man den ehering in thailand	Hier in der EU trägt man/frau ihn rechts. in Thailand sind Ringe an der rechten Hand traditionell nur Verlobungsringe. Frau trägt links wenn sie verheiratet ist. Das ist das alte Modell Thai/Thai wenn es unbedingt ein Ring sein muss. Aber das ändert sich wie Vieles. EU/Thai Paare tragen ihren Ehering meistens Rechts. Wir machen das auch so.	1
tiermedizinische fachangestellte ausbildungsgehalt	Das Einstiegsgehalt eines Tiermedizinischen Fachangestellten liegt bei etwa 1.800 Euro im Durchschnitt. Je nachdem wo du arbeitest, können es ein paar hundert Euro mehr oder weniger sein. In Tierarztpraxen verdient man zum Beispiel in der Regel weniger als in Veterinärämtern.	0
funktion scannen aktivieren	Öffnen Sie die HP-Software und wählen Sie den Punkt "Scannen an Computer verwalten". Setzen Sie dann einen Haken bei "Aktivieren". Nun können Sie an Ihrem Drucker "Scannen" auswählen und alle Einstellungen direkt dort vornehmen.	1
wie kann man mit einer google play karte ein gesckenk verschicken	Land für Google Play-Konten ändern. Rufen Sie pay.google.com auf. Wählen Sie links auf der Seite das Symbol Einstellungen aus. Gehen Sie zum Abschnitt "Land". Vergewissern Sie sich, dass Ihr Land mit dem Land übereinstimmt, in dem die Geschenkkarte oder der Gutscheincode angeboten wird. Um Ihr Land zu ändern, müssen Sie ein neues Zahlungsprofil...	0
was steckt hinter sterben angst	In diesem Video finden Sie hierzu Informationen. Die Angst vor dem Sterben kann in Verbindung mit einer akuten, realen Gesundheitsbedrohung, als Begleiterscheinung einer Panikstörung und Krankheitsangst (Hypochondrie) und als Todesfurcht ohne einen realen Auslöser, als sogenannte Thanatohobie auftreten.	1
wie macht man eine gilde in swtor	Anleitung: Gilde in SWTOR verlassen. Alternativ können Sie oben rechts im SWTOR-Client auf das Fragezeichen klicken. Suchen Sie hier nach "Gilde", wird Ihnen ebenfalls die passende Option angezeigt. Im nächsten Praxistipp zeigen wir Ihnen, wie Sie Credits in SWTOR bekommen und kaufen können.	0
was bedeutet sozialfond	Dies ist Teil einer Strategie zur Förderung der sozialen Eingliederung und Zeichen für die herausragende Bedeutung, die der Beschäftigung für die Menschen bei ihrer Eingliederung in die Gesellschaft und der Bewältigung ihres Alltags zukommt.	1
excel risiko zinsen	Value at Risk 6. Wie sich aus der Grafik ableiten lässt, lag der zukünftige Preis 80 mal zwischen 165,00 und 165,99 Euro.	0
welche arbeitsmittel benoetigst du als lehrer	Welche Materialien braucht ein Lehrer. Stifte, Hefte, Mappen, Lineale oder Zirkel sind somit eine Selbstverständlichkeit, die jährlich neu angekauft werden muss. In höheren Schulen gibt es dann noch Notebooks bzw. Netbooks oder auch spezielle Taschenrechner, welche während dem Unterricht Verwendungen finden.	1
passwortnummer deutschland	"Die neue Seriennummer in deutschen Reisepässen setzt sich nunmehr aus den Ziffern 0-9 und Buchstaben des lateinischen Alphabets zusammen. Insgesamt werden 27 Zeichen (Ziffern und Buchstaben) verwendet.	0
spritkosten firmenwagen	Die vom Arbeitgeber für den überlassenen Firmenwagen getragenen Gesamtkosten betragen 10.000 Euro und die vom Mitarbeiter daneben selbst getragenen Benzinkosten 2.000 Euro.	1
was bedeutet notting bei geld geschaeften	Rechtliches. Das bedeutet, dass Geld gutgläubig sogar dann noch erworben werden kann, wenn es dem rechtmäßigen Eigentümer gestohlen wurde, verloren gegangen oder sonst abhandengekommen ist. Für andere bewegliche Sachen gilt das nicht (§ 935 Abs. 1 BGB), weil bei Geld und Inhaberpapieren deren Verkehrsfähigkeit nicht eingeschränkt werden soll.	0
sachsenross bedeutung	Das Sachsenross (auch Niedersachsenross, Westfalenross, Westfalenpferd, Welfenross) ist ein heraldisches Motiv. Es steht für das Volk der Sachsen, das alte Stammesherzogtum Sachsen und die aus ihm entstandenen politischen Einheiten, vor allem für die welfischen Herrschaftsgebiete. Es ist heute das Wappenmotiv des Landes Niedersachsen.	1
warum sollte man in osnabrück leben?	Man muß leben, also wir Menschen müssen hier auf Erden inkarnieren (ins Fleich geboren werden), um uns im Sinne der seelischen Weiterentwicklung zu vervollkommnen.	0
wie lange bekomme ich halbwaisenrente	Grundsätzlich wird die Zahlung der Halbwaisenrente für die Geschädigten bis zur Vollendung des 18. Lebensjahres gewährt. Wie beim Bezug des Kindergeldes gibt es aber auch hier Ausnahmeregelungen.	1
sichert die post und rettet das fernmeldewesen	Die Ursprünge der „Deutschen Gesellschaft für Post- und Telekommunikationsgeschichte“ gehen auf eine bayerische Initiative zurück.	0
azure functions dns	Hosten Sie Ihr DNS Seite an Seite mit Ihren Apps. Verwenden Sie Azure-DNS (Domain Name System), um Ihre DNS-Domänen in Azure zu verwalten. Verwalten Sie Ihre DNS-Einträge mit den gleichen Anmeldeinformationen, der gleichen Abrechnung und dem gleichen Supportvertrag wie bei Ihren anderen Azure-Diensten.	1
wie isst man in state of decay	Steuerung und Basics. Um die Zombies mit Nahkampfwaffen/Schlägen zu töten benutzt die Linke Maustaste. Zum gehen WASD und Sprinten die Umschalttaste ( die mit dem Pfeil nach oben ganz links).	0
was ist marketing und warum muessen wir das machen	Marketing. Die Aufgabe des Marketings ist es, die Bedürfnisse und Erwartungen der Kunden und anderer Interessengruppen (Stakeholder) zu erkennen und zu erfüllen. Veränderungen auf dem Markt, wie beispielsweise Bedürfnisverschiebungen der Kunden, sollen frühzeitig erkannt werden, damit sich das Unternehmen mit all seinen Aktivitäten entsprechend...	1
aegypten wo ist es am schoensten	Das St. John`s Reef ist ein beliebter Platz zum Tauchen und Schnorcheln in Ägypten. Es ist ein Schnorchelplatz der Superlative: Dort gibt es Steilwände, die schlichtweg atemberaubend sind, da sie mit Fächerkorallen, schwarzen Korallen und Weichkorallen in allen Farben besiedelt sind.	0
abmessungen raummeter	Gewöhnlich entspricht 1 Raummeter ca. 0,7 Festmeter. Dabei handelt es sich um einen Stapel aus gespaltenen oder ungespaltenen, auf Länge zugeschnittenen Holzstücken (Brennholz) oder 1 Meter lange Holzscheite (Ster).	1
thailand weihnachten temperatur	Während dieser Zeit bestimmt der Nordostmonsun Klima und Wetter in Thailand. Als Reisezeit sind diese Monate besonders zu empfehlen. Die Temperaturen liegen in der Regel nicht über 26 bis 28 Grad.	0
hat melantonin nebenwirkungen	Da es sich bei Melatonin um ein Hormon handelt sind bei der vorgeschriebenen Einnahme weinig bis keine Nebenwirkungen zu erwarten. Die nachfolgenden Nebenwirkungen können (sehr selten) auftreten: Überempfindlichkeitsreaktionen (Hautausschlag, Juckreiz). Kopfschmerzen, Schwindel, Schläfrigkeit und Schlaflosigkeit.	1
excel wird nicht angezeigt	Markieren eines Beispiels im Hilfethema Drücken Sie STRG+C. Öffnen Sie in Excel eine leere Arbeitsmappe oder ein leeres Arbeitsblatt. Markieren Sie im Arbeitsblatt die Zelle A1, und drücken Sie dann STRG+V.	0
windows fax deinstallieren	Die Druckersoftware sicher entfernen. In der Systemsteuerung finden Sie den Eintrag „Programme“. Dort wird auch die Druckersoftware zu finden sein. Bei der Deinstallation verfahren Sie wie mit jeder anderen Software auch. Markieren Sie den Eintrag mit einem Rechtsklick und wählen Sie „Deinstallieren“.	1
welches tier buddelt tiefe löcher in den rindenmulch?	Bewohnte Rattenlöcher erkennt man daran, dass sie einen Durchmesser von 8 bis 12 cm haben und oft fast senkrecht in die Erde führen. Streuen Sie einen etwa 30 cm breiten Streifen von geruchslosem Babypuder oder Mehl um das Loch. Dann hinterlässt der Ratte die typischen Schleifspuren ihres Schwanzes.	0
autonome neuropathie definition	Autonome Neuropathie. Bei einer autonomen Neuropathie sind die Nerven an Organen geschädigt. Von autonomer Neuropathie sprechen Ärzte, wenn Teile des vegetativen Nervensystems gestört sind, das die Steuerung der inneren Organe übernimmt.	1
birdie bedeutung	Ein Schlag eingespart. Birdie bedeutet, dass man "eins unter Par" abschließen kann, wobei Par die Vorgabe für die entsprechende Golfbahn darstellt.	1
definition darbringen	Verbringen an Kultplätze (zum Beispiel auf heilige Haine oder Berge, in heilige Höhlen), in Tempel von Göttern oder an bzw. in Gräber von Ahnen. Nicht gemeint ist die Mitgabe von Teilen des Eigentums des Toten als Ausrüstung für das angenommene Leben nach dem Tod als sogenannte Grabbeigaben.	0
warum werden baeume weiss angemalt	Wenn ein Baum weiss angepinselt ist, heisst das nicht, dass er gefällt werden soll. Im Gegenteil: Er soll geschützt werden. Und zwar vor der Sonne. Vor allem die Rinde von empfindlichen Bäumen braucht diesen Schutz.	1
kn zeitumstellung abstimmen	EU-Parlament stimmt erstmals über das Ende der Zeitumstellung ab. Das Europäische Parlament stimmt einem Medienbericht zufolge am Donnerstag über einen Antrag zur Abschaffung der Zeitumstellung ab. Lesen Sie die Details.	0
gleichgewichtspunkt berechnen	Deﬁnition: Ein Punkt y∗ ∈ Cn heisst Gleichgewichtspunkt (station¨arer Punkt) des Vektorfeldes f bzw. der autonomen Diﬀerentialgleichung y˙(t) = f(y(t)), falls f(y∗) = 0. Mit anderen Worten: Ein Gleichgewichtspunkt ist eine Nullstelle der rechten Seite der DGL (d.h. des Vektorfeldes). die konstante Losung y(t) ≡ y∗.	1
was kosten italienische olibenoele	Je nach Herkunftsland, Olivensorte, Ertrag und Verarbeitung variieren die Kosten für die Herstellung stark. Selbstverständlich hat auch die Verpackung einen Anteil am Preis - das Auge isst ja schließlich mit. Wenn Sie kein Massenprodukt, sondern außergewöhnliches Olivenöl kaufen möchten, müssen sie mit etwa 15 bis 20 € pro Liter rechnen.	0
timewaver home kosten	Während der Klient mit dem Frequency über die Handelektroden behandelt wird, analysieren wir mit dem TimeWaver Med mögliche Ursachen der Beschwerden wie Blockaden, Sabotageprogramme usw. Diese Behandlung dauert ca. 2 Stunden und kostet 200,00 €.	1
woher kommt der name musical	Musical. Eine genaue Definition des Begriffes ist schwierig, da er eine große Stilfülle umfasst und sich die Vorstellungen im Lauf der Zeit geändert haben. Häufig werden „Musical“ und „ Musical Comedy “ synonym verwendet. Das überwiegend ernste Musical wird Musical Play (im Stil von Show Boat, 1927) genannt.	0
warum werden biotests durchgefuehrt	Das Ökotoxikologielabor verwendet aquatische Biotests der OECD, um die Wirkung von Chemikalien auf Organismen im Wasser zu messen. In diesen Biotests werden Wasserorganismen als sogenannte Prüfsysteme eingesetzt. Mit seiner Arbeit hilft das UBA, die Gefahren neuer Chemikalien für die Umwelt mit geeigneten Biotests zu messen. Inhaltsverzeichnis.	1
hoehe zusatzbeitrag	Der Zusatzbeitrag ist mit dem regulären Krankenkassenbeitrag fällig und wird als ein Betrag eingezogen. Zahlungsverzug kann zwar nicht mit Leistungskürzungen geahndet werden. Doch die Krankenkasse kann ein Mahnverfahren gegen säumige Mitglieder einleiten, dies kann weitere Kosten für den Versicherten mit sich bringen.	0
arbeitgeber fordert schadensersatz	Die Fluggesellschaft hafte für Schäden, die dem Arbeitgeber durch die Verspätung entstanden seien, urteilte der Europäische Gerichtshof. Bei einer Flugverspätung seiner Mitarbeiter kann ein Arbeitgeber Schadenersatz von der Airline verlangen.	1
investitionsquote bayern	Bereits auf Länderebene zeigen sich deutliche regionale Unterschiede in den 13 Flächenländern. Die wirtschaftsstarken Länder Bayern und Baden-Württemberg haben mit 469 beziehungsweise 371 Euro pro Einwohner im Jahr 2013 die höchsten Investitionsausgaben.	0
wie gut is deine beziehung	Wie gut ist deine Beziehung? ist ein Romantische Komödie aus dem Jahr 2019 von Ralf Westhoff mit Julia Koschitz, Friedrich Mücke und Bastian Reiber. Wie gut ist deine Beziehung? ist eine Komödie von Ralf Westhoff über eine glückliche Beziehung, die nicht zu Ende gehen soll, weshalb sich Friedrich Mücke mehr um Julia Koschitz zu bemühen beginnt.	1
was ist ein styleguide	Styleguide. Ein Styleguide (oder deutsch Gestaltungsrichtlinie) beschreibt, wie bestimmte Elemente eines Druckerzeugnisses oder einer Website zu gestalten sind. Diese Richtlinien sollen ein einheitliches Erscheinungsbild verschiedener Kommunikationsmittel einer Institution oder Firma, z. B.	1
schwertfisch geraeuchert wassergehalt	Wie der Begriff "Trockenmasse" schon andeutet, beziehen sich alle Prozentwerte auf die Masse, nicht auf das Volumen; man könnte also auch g / 100 g schreiben. Die Fett- und Wassergehalte verschiedener Käsesorten sind in Tabelle 5 gelistet; sie reichen von 0,3% bis 34% beim Fett und von 29,6% bis 81,3% beim Wasser.	0
was hilft am besten gegen lippenherpes	Ätherisches Minzöl und Teebaumöl als Hausmittel gegen Lippenherpes. Ätherisches Minzöl (gibt es zum Beispiel bei Amazon**) wirkt antibakteriell und bekämpft Viren. Trage etwas Minzöl auf die Herpesbläschen auf.	1
wie viele vokale hat das alphabet	Unser Alphabet hat 26 Buchstaben von A bis Z, davon fünf Vokale und 21 Konsonanten. Vokale, oder Selbslaute, sind die Buchstaben des Alphabets, die man selbstständig aussprechen kann. Auf Deutsch sind es A, E, I, O und U sowie die Umlaute Ä, Ö und Ü. Die restlichen Buchstaben nennt man Konsonanten, oder Mitlaute.	1
aikido theologie	Denn nur dann, wenn der Mensch in seiner Gesam- theit, also ,,ganz“ betrachtet wird, konnen sein Korper, seine Seele oder sein Geist nicht voneinander getrennt und in keiner Weise zum Vorteil oder Nachteil der einen oder anderen Dimension als in sich gespalten gesehen werden.	0
was ist im computerbackup mit drin 	Bei einem Backup werden alle Deine Apps, Fotos, Musik und Videos auf dem Rechner gesichert. Das was Du meinst, ist ein sog.	1
ist das wort verbrecher eine verleumdung	Verleumdung (Deutschland) Ist die behauptete Tatsache die Begehung der Straftat durch einen anderen, ist der Beweis als erbracht anzusehen, wenn der behauptete Täter rechtskräftig freigesprochen worden ist, § 190. Das bezieht sich allerdings nur auf einen Freispruch; eine Einstellung des Verfahrens, auch nach § 170 Abs.	0
bedeutung hospitation	"Hospitieren bedeutet: „sich als Gast an einer wissenschaftlichen, pädagogischen, kulturellen, politischen o.ä. Einrichtung aufhalten, um die innere Struktur derselben, ihre Arbeitsabläufe und fachlichen Probleme kennenzulernen und berufspraktische Erfahrung zu gewinnen“ (Duden o.J.).	1
welcher unterschied besteht bei kapitalismus und kommunismus	Der Kommunismus im Unterschied zum Marxismus. Der größte Unterschied zum Marxismus ist, dass es sich nicht mehr nur um ein theoretisches Konzept, sondern um eine konkrete und praktisch angewandte Staatsform handelt. Viele behaupten, dass dieses System auf den Ideen Marx' basiert, dies wird jedoch von Kritikern dementiert. Am besten bilden Sie sich eine eigene Meinung.	0
was ist ein messi	Messie – ein Mensch, dessen Alltag von innerem Chaos bestimmt wird. Dieses, gepaart mit der Unfähigkeit oder dem Verbot, darüber zu sprechen oder sich zur Wehr zu setzen, sind wesentliche Verdrängungsmotoren und können zu krankhaften Entwicklungen führen. Messies sind nicht zwangskrank, können aber aus Angst und Unsicherheit heraus Zwänge entwickeln.	1
kpis beispiele	Key Performance Indicator Vertrieb ( KPI Vertrieb) Ein Key Performance Indicator Vertrieb (KPI Vertrieb) bezeichnet in der Betriebswirtschaftslehre eine Kennzahl, durch die die Leistung oder der Erfüllungsgrad bedeutender Zielsetzungen innerhalb des Vertriebs eines Unternehmens gemessen bzw. bestimmt werden kann.	0
kann netzhaut regenerieren	Die Augen regenerieren – Horn- und Bindehaut beruhigen. Ähnliche Symptome wie Brennen oder Rötungen, manchmal auch Schmerzen oder Lichtempfindlichkeit, sind ebenso bei einer Hornhautentzündung anzutreffen. Die Ursachen einer gereizten Horn- oder Bindehaut sind vielfältig. Die Augen beim Regenerieren zu unterstützen ist nun oberstes Gebot.	1
wie kommt man runter wenn man wütend ist	Ärger und Wut entstehen dann, wenn wir, wie ein Diktator, etwas verlangen und fordern, niemals, wenn wir uns etwas nur wünschen. Ersetze also deine Forderung: "Der andere darf nicht ...", "Der andere muss ...", "Das darf nicht sein" durch einen Wunsch: "Mir wäre lieber, wenn er ..." oder "Ich wünschte mir, dass ...".	0
welche aufgaben haben kennzahlen	Sie dienen bei der Problemerkennung, Ermittlung von betrieblichen Stärken und Schwachstellen, Informationsgewinnung, zur Kontrolle (Soll-Ist-Vergleich), zur Dokumentation und/oder zur Koordination wichtiger Sachverhalte und Zusammenhänge im Unternehmen. Kennzahlen liefern eine verdichtete Information.	1
vorsteuerbetrag geltend machen wann?	Der Abzug der Vorsteuer wird mit der Umsatzsteuervoranmeldung geltend gemacht. Diese ist vom Unternehmer entweder monatlich oder vierteljährlich beim Finanzamt einzureichen. Die Einreichung hat jeweils zum 10. Tag nach Ablauf des Berechnungszeitraums zu erfolgen.	1
wie wird ein l88 konfigurirt	Router konfigurieren: So gelangen Sie zur Benutzeroberfläche. Um den Router zu konfigurieren, müssen Sie sich im gleichen Netzwerk wie der Router befinden. Verbinden Sie dazu Ihren Computer oder Ihr Smartphone per WLAN oder LAN mit Ihrem heimischen Netzwerk. Bei einer Erst-Konfiguration müssen Sie den Computer direkt über ein LAN-Kabel mit dem Router...	0
wann wird gntm online gestellt	GNTM Wiederholung: Ganze Folge online oder im Live-Stream. Wer donnerstags leider nie Zeit für GNTM hat, kann die Wiederholung auch online sehen. Nach der Erstausstrahlung ist die ganze Folge von Germany's Next Topmodel noch mindestens sieben Tage online als Stream abrufbar. In einer ganzen Woche sollte also jeder Topmodel-Fan ein kleines Zeitfenser finden, um die GNTM 2017 Wiederholung zu sehen ;)	1
wie wird eine flex richtig gehalten	Griechische Landschildkröten: Wie werden sie richtig gehalten. Rutscht die Temperatur tiefer, besteht die Gefahr, dass die Schildkröten Frost mitbekommen. Steigt die Temperatur höher, verlieren sie zuviel an Gewicht. Zwischendurch muß das Laub immer wieder mal mit Wasser besprüht werden, um eine gewisse Feuchtigkeit beizubehalten.	0
konkurrenzanalyse was ist das?	Konkurrenzanalyse. Das bedeutet, dass er innovativ sein muss, er muss sein Angebot interessant gestalten und muss auf seine Kunden und deren Wünsche eingehen. Dazu aber muss er wissen, wie seine Konkurrenten und Mitbewerber am Markt agieren. Um das herauszufinden setzt er eine Konkurrenzanalyse ein.	1
was kan man schreiben an einer brieffreundin	Was Sie einer Frau im Brief schreiben können. Wählen Sie eine neutrale, aber doch persönliche Anrede. " Liebe " ist nicht abgedroschen, sondern es klingt sehr vertraut und Sie liegen damit immer richtig. Schreiben Sie von Ihrer Motivation, warum Sie diesen Brief in dem Moment verfassen. Schreiben Sie der Frau, dass Sie ihr Gesicht oder ihr Lächeln...	0
wann beginnt der royal rumble 2018	Und Jahr für Jahr läutet er die "Road to WrestleMania" ein. Auch diesmal beginnt mit dem WWE Royal Rumble 2018 der Hype für die Mega-Show WrestleMania 34 am 8. April in New Orleans.	1
no sugar no period	NO SUGAR SUGAR ist der optimale, natürliche und kalorienfreie Zuckerersatz für die Küche - einsetzbar beim Backen, Kochen, Süßen von Speisen und Getränken. Verwendet werden Stevia und Erythrit in ihrer reinsten Form.	0
teuerstes boxspringbett	Ein gutes Boxspringbett bekommen Sie ab ca. 1000 €. Ein Boxspring-Doppelbett besteht aus vier Matratzen und einem Topper, wobei eine gute Matratze ca. 200€ kostet. Hinzu kommen Materialkosten für Bettrahmen und Kopfteil sowie Möbelstoff. Daher ist für 500 € kein gutes Boxspringbett zu haben.	1
nebenwirkungen bei der impocure gel-kapseln	Straffe sowie strahlende Haut. Neben dem direkten Spritzen der Hyaluronsäure kann diese auch über Kapseln, Gel oder einer Creme dem Körper zugeführt werden. Allerdings kann die Hyaluronsäure dann nicht in die tiefere Schichten der Haut gelangen, so dass der Effekt auch etwas geringer ist als bei der Faltenunterspritzung.	0
was ist ein raw	Als Rohdatenformat oder Raw-Daten (englisch raw „roh“) bezeichnet man das jeweilige Dateiformat bei Digitalkameras und digitalen Kinokameras, bei denen die Kamera die Daten nach der Digitalisierung weitgehend ohne Bearbeitung auf das Speichermedium schreibt.	1
was heisst nigga	Übersetzung und Bedeutung erklärt. Es ist eine sehr schlimme Beleidigung. Es wird als abwertende Bezeichnung für Frauen verwendet, die nicht der Keuschheitserwartung der Männer entsprechen, die sie so bezeichnen. Damit soll eine Frau gedemütigt werden, die mit verschiedenen Männern geschlafen.	0
multipler substanzgebrauch icd 10	Multipler Substanzgebrauch ist laut ICD-10 eine Form des Drogenkonsums, bei welcher zwei oder mehr psychotrope Substanzen zu sich genommen werden und keine Substanz f r sich allein den Konsum dominiert bzw.	1
welche ico 2018	Die Vokuhila Frisur (vorne kurz, hinten lang) zählt ebenfalls zu den Frisurentrends 2018 und steht so gut wie jeder Frau. Trage das Haar hierbei am besten mittellang, wobei die vordere Partie kürzer und die hinteren Haare länger gehalten werden. Mittellange Haare stehen also auf der Frisurenliste 2018 ganz weit oben und werden...	0
sozialwissenschaftliche definition von organisation	Institution [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Im Unterschied zur Alltagssprache ist in den Sozialwissenschaften der Begriff Organisation klar vom Begriff der Institution abgegrenzt: Eine Organisation sei ein bewusst geschaffenes, zielgerichtetes Gebilde, das Gründer und auch ein Gründungsdatum hat. Jede Organisation hat Mitglieder.	1
wo bestellt thomas immer essen	August 1973 in Essen) ist ein deutscher Politiker (CDU) und seit Oktober 2015 Oberbürgermeister der Stadt Essen. Zuvor war er von 2000 bis 2005 und erneut von 2012 bis zum 21. Oktober 2015 Mitglied des Landtages sowie von 2005 bis 2010 Integrationsbeauftragter der damaligen Landesregierung Rüttgers.	0
schonwaschgang bedeutung	Ist schon richtig - je nachdem, welches Material - dann entweder Feines oder Wolle. "Schonen" bezieht sich dann (auch) auf niedrige Schleudertouren, evtl. sogar ohne Schleudern. Die Wäsche wird so eben geschont und nicht gequetscht beim Waschen.	1
wie schreibt man weitergeleitet	Abwesenheitsnotiz schreiben: Diese 7 Informationen gehören rein. Bedanken: Begrüßen und bedanken Sie sich beim Absender. So fühlt er sich wenigstens wertgeschätzt – auch wenn man Sie gerade nicht erreicht. Zeitraum: Sagen Sie ganz deutlich: Von wann bis wann sind Sie nicht erreichbar. Der Grund dafür muss indes nicht genannt werden. Abwesenheit:...	0
berufsausuebungsgemeinschaft definition	Als Berufsausübungsgemeinschaft (BAG) bezeichnet man eine Kooperationsform von Ärzten, Psychotherapeuten oder Zahnärzten, teils auch anderen Freiberuflern.	1
ist das wirklich der jahundert sommer	Jahrhundertsommer. Beispielsweise werden die Sommer 1947 und 1983 als Jahrhundertsommer bezeichnet; auch der Sommer 2003 mit Temperaturabweichungen von über 3 Grad und der Sommer 2018 mit extremer Trockenheit werden als solche bezeichnet. Ein Jahr mit verheerende Dürre in Europa war auch 1540.	0
die bedeutung von fremdsprachen?	Eine Fremdsprache ist eine Sprache, die nicht die Muttersprache einer Person ist.	1
minecraft vom handy auf den laptop machen	Drücken Sie die Tastenkombination [Windows-Taste] + [R] und tippen Sie in die Ausführen-Zeile den Befehl "%appdata%" ein. Öffnen Sie das gleichnamige Suchergebnis und darin die Ordner "Roaming" > ".minecraft" > "saves".	0
ist bruce schwull	Bruce Darnell hat kein Glück in der Liebe. Privat sieht es da leider etwas anders aus: Bruce Darnell bekennt sich zwar offen zu seiner Homosexualität, einen passender Partner ist aber noch nicht in Sicht. Seit etlichen Jahren ist der Showman nun schon Single, dabei hat er nicht mal unverschämt hohe Ansprüche an den Mann an seiner Seite.	1
was ist bodenarbeit bei pferden	Bodenarbeit ist eine natürliche Kommunikation mit dem Pferd,den ein Pferd wurde nicht dafür bestimmt es zu reiten und es in eine Box zu stellen.	0
deutsche sprache im trentino	Dies betrifft jedoch nur die Ebene der Regionalbehörden, während auf Provinz- und Gemeindeebene im Trentino die deutsche Sprache keine Rolle spielt. Deutsche Mundarten, die dem Bairischen zuzuordnen sind, werden nicht nur in Südtirol, sondern auch in den Trentiner Sprachinseln der Zimbern und Fersentaler gesprochen.	1
durchschnittlicher eregierter penis	Die durchschnittliche Größe eines erigierten Penis liegt demnach bei 13,12 Zentimetern und im erschlafften Zustand bei 9,16 Zentimetern, wie die Nachrichtenagentur AFP berichtet.	0
wie viel maklergebühren fallen an	Maklerkosten bei Hausverkauf und Wohnungsverkauf. Diese wird teilweise vom Käufer als auch vom Verkäufer übernommen und beläuft sich auf durchschnittlich drei bis sieben Prozent des Verkaufspreises. In der Regel orientieren sich Makler hierbei an den marktüblichen Regelungen, die die jeweiligen Bundesländer betreffen.	1
abkürzung für nutzungsentgelt	Definition: Innovationen Mit einer Innovation (lat. Innovatio; "etwas neu Geschaffenes"), also einer Neuerung, werden Produkte, Dienstleistungen oder Verfahren bezeichnet, in denen eine neue Idee oder Erfindung umgesetzt wird.	0
was passiert beim zeckenbiss	Beim Zeckenbiss sticht die Zecke in die Haut ihres Wirts und saugt dann Blut. Die Zecke gibt ein Sekret ab, damit der Stich und sie unbemerkt bleiben und Blut in die Wunde fließt. Die Zecke beginnt Ihre Nahrungsaufnahme. Beim Zeckenstich (auch umgangssprachlich Zeckenbiss genannt) und Nahrungsaufnahme können Erreger übertragen werden, wie das FSME-Virus. Meistens bleibt ein Zeckenstich unbemerkt.	1
zugsehne beispiel	Sehnen - Tendo. Diese Stellen müssen sehr widerstandsfähig sein, weil sie die Zugkräfte des Muskels aushalten müssen. Sie bestehen deshalb aus besonderen Knochenkernen, die einen kleinen "Anbau" an den Knochen bilden. Daran sind dann die Sehnen, und auch die Bänder angeheftet. Sehnen übertragen die Kraft vom Muskel auf das Skelett.	0
was wird in kubikdezimeter angegeben	Mit Kubikmeter wird Volumen gemessen. Es geht also um den r umlichen Inhalt eines Gegenstands, in der Physik sagt man eines K rpers. Ist der K rper ein Quader, kann man das Volumen (die Kubikmeter) ausrechnen, wenn man die L nge, die Breite und die H he kennt.	1
globalisierung  lohnniveau	Die Globalisierung ist ein Vorgang, in dem viele internationale Zweige der Wirtschaft und des normalen Lebens miteinander verbunden werden. Zu den Bereichen, welche mit zunehmendem Interesse in der Globalisierung behandelt werden, gehört vor allem die Wirtschaft, die Umwelt, die Politik und die Kultur.	0
welches sprachniveau habe ich nach dem abitur	Haben Sie das Abitur in Englisch sehr gut abgeschlossen, kann Ihr Niveau auch zwischen B2 und C1 sein. (Quelle: sli.uni-freiburg.de/sprachen/Englisch/das _ richtige _ niveau) Die Leerzeichen vor und hinter den Unterstrichen musst du löschen.	1
telefonnummer mit 49 eingeben	Beim kanonischen Adressformat sind stets Pluszeichen und Landesvorwahl einzugeben, egal ob die Nummer im In- oder Ausland beheimatet ist. Microsoft empfiehlt, die Vorwahl durch Leerzeichen von Rufnummer und Landesvorwahl zu trennen und zus tzlich in Klammern zu setzen, also +49 (89) 1234567.	0
wie viel wachsen brueste bei schwangerschaft	Dies hängt jedoch unter anderem davon ab, wie viel Brust die Patientin vor der Schwangerschaft hatte. Einige Patientinnen brauchen im Verlauf der Schwangerschaft mindestens 4 verschiedene BHs da die Brüste um 4 Cups zunehmen, andere hingegen haben nur ein Brustwachstum von einem Cup.	1
gesamtsituation synonym	(die Situation ist) schlimm · (die Situation) entschärfen · (die Situation) entspannen · (die) Situation wird (immer) bedrohlicher · (eine Situation o.ä.) einfangen · (eine) Win-win-Situation (sein) · (für jemanden) die Situation retten · (mit einer Situation) umgehen können mehr.	0
alphabetische sortierung in word	Text in Word alphabetisch sortieren - so geht's: Markieren Sie den Abschnitt, den Sie sortieren wollen. Gehen Sie auf den Reiter "Start". Klicken Sie auf das "A->Z"-Symbol. Wählen Sie im folgenden Fenster aus, wonach Sie sortieren möchten: "Aufsteigend" sortiert den Text alphabetisch von A bis Z, während "Absteigend" den Abschnitt von Z nach A anordnet. Bestätigen Sie mit "OK".	1
wie kann einschalter im imac reparieren	Mac OS X: Rechte reparieren. Starten Sie anschließend den Rechner neu und warten Sie, bis die Installation gestartet wurde. Wählen Sie als Sprache Deutsch und klicken Sie auf Weiter. Anschließend können Sie in der Menüzeile unter Dienstprogramme das Festplatten-Dienstprogramm starten. Klicken Sie dort Ihre System-Festplatte an und dann auf...	0
durch was wird co2 in staedten ausgestoessen	CO2-Emissionen im Haushalt. Auch das Verweilen des Fernsehers im Standby-Modus zieht kräftig Strom und bewirkt somit einen CO2-Ausstoß. So kommt man dabei auf 70 bis 250 Gramm CO2 pro Tag, unter Umständen also sogar auf höhere Werte als bei Gebrauch des Fernsehers, wenn man mehrere Tage den TV nicht nutzt, ihn aber im Standby lässt.	1
arten von knopfleisten	Das korrekte Bügeln eines Hemdes. Knopflochleiste von links und Brusttasche von links 3. Knopfleiste von links 4. Passe von rechts erste Hälfte, dann zweite Hälfte 5. Manschette von links, dann von rechts 6. Ärmel mit geöffneter Manschette, dann Ärmel mit geschlossener Manschette 7. Ärmel mit der geöffneten Manschette bügeln,...	0
landkreise bw stellenzahl	Liste der Land- und Stadtkreise in Baden-Württemberg. Das südwestdeutsche Land Baden-Württemberg ist in insgesamt 35 Landkreise sowie neun Stadtkreise untergliedert.	1
gluehweinflecken entfernen	Getrocknete Rotweinflecken entfernen Sie mit Waschpulver und kaltem Wasser: Handelt es sich um einen kleinen Fleck, dann füllen Sie in eine Schüssel zwei Liter kaltes Wasser und lösen darin einen Esslöffel Waschpulver auf. Nun tauchen Sie den Rotweinfleck vollständig unter Wasser.	0
namensbedeutung von bado	Bodo (Vorname) Der Name leitet sich vom Altsächsisch bodo = Gebieter her, wird aber irrigerweise auch auf Althochdeutsch boto = Bote zurückgeführt.	0
hat der mieter ein recht auf stundenzettel	Zwar habe der Mieter keinen Anspruch darauf, dass Stundenzettel geführt werden, allerdings ist der Vermieter beweispflichtig, wie hoch der tatsächlich angefallene umlagefähige (Zeit-)Aufwand war – da kommt aus unserer Sicht kein Vermieter um Stundenzettel herum.	1
siamesische zwillinge was tun	Siamesische Zwillinge sind eineiige Zwillinge, deren Körper miteinander verwachsen sind. Die Verwachsungen können an verschiedenen Körperstellen auftreten. Manchmal teilen sich siamesische Zwillinge auch eines oder mehrere Organe. Werden siamesische Zwillinge operativ getrennt, zieht das häufig große mediale Aufmerksamkeit auf sich.	0
elastizitaet kosten	Alternativer Weg zur Berechnung der Elastizität. Der Preis betrug zuerst 40, danach 30. Durch die Preissenkung ist die Absatzmenge von 10 auf 20 gestiegen. Mit folgender Formel können wir die Elastizität berechnen, indem wir die Veränderung der Menge durch die ursprüngliche Menge dividieren und dies nochmal durch das Verhältnis der Preisänderung zum ursprünglichen Preis teilen:	1
paypal teil der beitrag zurueckzahlen	Ein Käufer sendet 100 EUR an einen Verkäufer. Sofern dem Verkäufer die Standardgebühr berechnet wird (2.49% + 0,35 EUR), werden seinem PayPal-Konto 97,16 EUR gutgeschrieben. Später sendet der Verkäufer eine vollständige Rückzahlung an den Käufer. Im Rahmen der Rückzahlung schreibt PayPal dem Händler 2,49 EUR gut.	0
was pa	Pa steht als Abkürzung für: Pascal (Einheit), physikalische Einheit des Drucks Protactinium, chemisches Element	1
konstanten an funktion übergeben c++	C++ erlaubt es nämlich einen Rechtswert zur Initialisierung von konstanten Referenzen zu verwendet. Da ein Rechtswert aber im allgemeinen nicht verändert werden kann, muß dann auch die Referenz konstant sein, also eine Referenz auf ein konstantes Objekt sein, aber immerhin auf ein Objekt.	0
autozug niebuell sylt kosten	Sylt Shuttle und Autozug Sylt: Bequem auf die Insel Sylt. Ab 21. November 2016 fährt der Autozug Sylt täglich bis zu sieben Mal zwischen Niebüll und Westerland. Die Tickets für eine Fahrt mit einem Pkw kosten 40 Euro. Außerdem kannst du auch einen Ticketblock mit 10 Fahrkarten für 350 Euro erwerben. Noch bis zum 10.	1
laborbeagle was bedeutet das	Der Beagle – ein lebhafter bewegungsfreudiger Gefährte. Ein Beagle liebt lange Ausflüge durch die Natur und läuft auch neben dem Fahrrad. Ob Sie ihn frei – ohne Leine – laufen lassen können, müssen Sie ausprobieren: Bei vielen Beagles bricht der Jagdtrieb durch, wenn sie eine Fährte aufnehmen und dann sind sie von der Bildfläche verschwunden.	0
studiengebühren rentner absetzbar	Studiengebühren absetzen: nur als Sonderkosten. Studenten haben laut geltendem Recht zunächst einmal steuerlich schlechte Karten. Kosten, die während des Studiums entstehen, können nämlich nicht als Werbungskosten abgesetzt werden.	1
polen wer bringt die geschenke	In Großbritannien und Irland warten die Menschen auf Father Christmas, der am Christmas Eve (24. Dezember) die Geschenke bringt. In den USA, einer früheren britischen Kolonie, heißt der Weihnachtsmann Santa Claus, klettert in der Nacht vom 24. auf den 25. Dezember durch den Kamin und legt die Geschenke unter den Baum.	0
was ist firmenleasing	Firmenleasing, auch als Gewerbe- oder Geschäftsleasing bekannt, ist eine Finanzierungsalternative für Unternehmen, bei der das zu finanzierende Objekt (Leasingobjekt) nicht erworben, sondern von einem Leasinggeber gemietet wird.	1
was sind militaerangehoerige	Die Bezeichnung Militär (von französisch militaire, Einzahl: ‚der Militär‘; Mehrzahl: ‚die Militärs‘) wird auch als Synonym für eine Anzahl von Soldaten verwendet. In der Einzahl steht sie ähnlich wie die Bezeichnung Dienstgrad für eine einzelne Militärperson der Offiziere und Generäle.	0
wlan router konfigurieren kabel deutschland	Wählen Sie in der oberen Menüleiste WLAN aus. Danach wählen Sie in der Navigation links bitte Allgemein. Hier finden Sie Ihre wichtigsten WLAN-Einstellungen. Im Feld Netzwerkname (SSID) vergeben Sie einen Namen für Ihr WLAN-Netzwerk, kurz SSID.	1
alugasflasche preis	Es fällt ein einmaliger Preis für die Nutzungsflasche in Höhe von 35,00 € an. Flasche kann zeitlich unbegrenzt genutzt werden.	0
warum gibt es regeln?	Gesetze regeln das Leben in einer Gemeinschaft. Sie sorgen dafür, dass die Rechte und Pflichten in einer Gesellschaft gerecht verteilt sind und auch eingehalten werden, sowohl von Bürgerinnen und Bürgern als auch vom Staat selbst.	1
impfung gegen schnupfen vorteile und nachteile	Der in Europa verfügbare Impfstoff enthält jedoch nur Antigene der Typen A,C,W und Y, weshalb durch die Meningokokken Impfung kein ausreichender Schutz vor einer Erkrankung erreicht werden könne.	0
warum wird milch sauer	Mit der Luft gelangen aber auch Mikroorganismen in die Milch, Milch ist ein super Nährboden und wenn du sie nicht kühlst, dann bauen sie den Zucker zu Milchsäure ab, die Milch wird sauer.	1
wer hat luther king erschossen	Doch sein Erfolg erfreute nicht alle. Am 4. April 1968 wurde Martin Luther King - wohl von weißen Rassisten - mit einem einzigen Schuss auf dem Balkon eines kleinen Motels in Memphis erschossen. Als der Tod Martin Luther Kings bekannt wure, brachen überall in den USA große Aufstände los, bei denen 40 Menschen starben.	0
ab wann sind falten normal	„Den Zeitpunkt bestimmen unsere Gene und unser Verhalten“, sagt Dr. Tatjana Pavicic, Leiterin der Ästhetischen und Laser Dermatologie an der Klinik für Dermatologie und Allergologie der Ludwig-Maximilians-Universität in München. „Die ersten Fältchen können ab Anfang bis Mitte zwanzig auftreten.	1
wechselt von goggle  nach bing	Klicke auf das Symbol mit drei Punkten …. Klicke auf Einstellungen. Klicke auf Erweiterte Einstellungen anzeigen (das ist ganz unten) In der Zeile „In Adressleiste suchen mit“ klicke auf die aktuelle Suchmaschine, also in den meisten Fällen Bing.	0
spezifische proteolyse	Die Proteolyse. In der Praxis wird der Protein-Lösung eine Protease zugesetzt, die das Protein entweder spezifisch (z.B. Trypsin) oder weniger spezifisch (z.B. Proteinase K) spaltet, und dann werden die entstehenden Peptid-Fragmente im Polyacrylamid-Gel verglichen.	1
sonderkosten in der betriebskostenabrechnung	Sonderausgaben können nur im Jahr der Zahlung (Abfluss) berücksichtigt werden. Für Sonderausgaben, die nicht zu den Vorsorgeaufwendungen gehören, wird ein Sonderausgaben-Pauschbetrag von 36 EUR (bzw. 72 EUR bei Ehepaaren) gewährt, wenn nicht höhere tatsächliche Sonderausgaben geltend gemacht werden. Hier eine Übersicht:	0
wie äüßert sich kreuzband riss hinten	Die Symptome/ Schmerzen des vom hinteren Kreuzbandriss betroffenen Knies werden durch die Dehnung der Gelenkkapsel verursacht, wobei diese als Folge des Kniegelenkergusses entsteht.	1
standesamt hagen eheschließung termin	April Fr, 05.04.2019 - Schloss Hohenlimburg Sa, 06.04.2019 - Schloss Hohenlimburg Fr, 12.04.2019 - Ambienteorte Sa, 13.04.2019 - Schloss Hohenlimburg Sa, 27.04.2019 - Trauzimmer	0
wie überwinter ich hortensien im kübel	Topf-Hortensien werden mit gut eingepacktem Pflanzgefäß an einer geschützten Stelle im Garten überwintert. Beachten Sie, dass die Hortensien an regengeschützten Plätzen auch im Winter gelegentlich etwas gegossen werden müssen, damit die Wurzeln nicht austrocknen.	1
von was ernahren sich krebse	Fleisch kann das Krebsrisiko erhöhen. Als rotes Fleisch zählen Rind, Schwein, Lamm und Ziege. Unter verarbeitetem Fleisch versteht man Fleisch, das durch Salzen, Pökeln, Räuchern oder andere Prozesse verändert worden ist, um den Geschmack oder die Haltbarkeit zu verbessern – in Deutschland sind das vor allem Wurst, Schinken oder Speck.	0
warum hueftsnuppen	Hüftschnupfen bei Kindern tritt häufig nach Infekten der oberen Luftwege mit einiger Zeit Verzögerung auf. Aus völliger Gesundheit heraus wollen die Kinder nicht mehr laufen. Ursache für Hüftschnupfen bei Kindern ist ein Erguss im Hüftgelenk, der nicht durch Bakterien versursacht ist.	1
wie bestellt man etwas bei	Bestelle das gewünschte Sandwich. Wisse, dass Subway auch Fladenbrot und Salate hat. Wisse, dass Sandwiches entweder 15 oder 30 cm lang sind. Wenn du einen Freund hast, kann ein großes einfach in zwei geteilt werden, um Geld zu sparen. Sage dem Personal, welches Brot du willst. Dies kann sich von Laden zu Laden unterscheiden,...	0
warum ist stillen so wichtig	Stillen ist wichtig für die richtige Gehirnentwicklung des Kindes. Gestillte Kinder tendieren dazu, höhere IQ's zu haben als Kinder, die mit Kunstmilch gefüttert wurden. Eine über 18 Jahre dauernde Studie mit über 1.000 Kindern zeigte, dass Kinder, die gestillt wurden, deutlich mehr akademische Grade erreichten als Kinder, die mit Ersatzmilch gefüttert wurden.	1
deutsche bank ueberweisungstraeger kosten	Auslandsüberweisung DKB Bank Kosten: Preise gültig für Überweisungen innerhalb Deutschlands sowie in andere Länder des Europäischen Wirtschaftsraumes (EWR) in Währungen eines Landes außerhalb des EWR (Fremdwährung) und Überweisungen in Länder außerhalb des EWR (Drittstaaten). bis 12.500 € oder Gegenwert 12,50 EUR.	0
portraet ruecken an ruecken bedeutung	Deutung von Träumen vom Rücken. Der Traumrücken kann die Angst vor unbewussten Einflüssen oder Gefahren symbolisieren. Es geht um das, was hinter uns liegt und von dem wir uns bedroht fühlen. Er verweist somit auf das Unbewusste, das wir nicht erkennen können, aber auch auf die Vergangenheit, die uns einzuholen droht.	0
seitenstechen was tun	Mach mal halblang: Langsam starten und das Tempo steigern. Seitenstechen ist ein Signal deines Körpers, dass er überfordert ist. Der Rumpf ist Trumpf: Seitenstechen tritt vermehrt bei Sportarten auf, bei denen der Oberkörper stark beteiligt ist – also beim Laufen, Schwimmen oder Reiten.	1
theo harper bedeutung	Genau genommen lautet die Übersetzung Theo in der Kurzform allerdings „Gott“, weil der zweite Namensbestandteil fehlt.	0
tiere von russland	Russland - Fauna. In der Taiga von Russland leben Elche, Rentiere, Wölfe, Bären, Zobel, Eichhörnchen, Füchse und der berüchtigte Vielfraß. Weiter südlich haben sich besonders viele Wildschweine, Nerze und Hirsche ausgebreitet. Eine Seltenheit sind hingegen die Ussuritiger geworden. Die Steppengebiete von Russland sind der ideale Lebensraum für...	1
wer darf brandschutztueren herstellen	Brandschutztüren T30 und T30/RS. Für die Herstellung von Brandschutztüren stellt die TSH System GmbH Nutzungsrechte an Zulassungen zur Verfügung und unterstützt die Herstellbetriebe bei den erforderlichen Schritten. Mit der TSH-Zulassung stehen viele Möglichkeiten für die Ausführung und Gestaltung von Brandschutztüren zur Verfügung.	0
welche erklaerungen kann man noch abgeben	In 2017 können demnach noch die Steuererklärungen für das Jahr 2013-2016 abgeben werden. Pflichtveranlagte haben die Option, eine Fristverlängerung bis zum 30. September zu beantragen. Erledigt die Steuererklärung ein Steuerberater oder der Lohnsteuerhilfeverein, bleibt gar bis Ende Februar des übernächsten Jahres Zeit.	1
bremen anmeldeschluss	Voraussetzungen. die Note „mangelhaft“ in zwei der drei Kernfächer (Deutsch, Mathematik, Englisch), die Note "mangelhaft" in zwei Fächern ohne Ausgleich für beide Fächer oder die Note „mangelhaft“ in drei oder mehr Fächern. Schülerinnen und Schüler mit Wohnsitz in Niedersachsen können nur dann in eine Bremer Oberstufe aufgenommen werden,...	0
sadia vorname	Sadia ist ein weiblicher Vorname. In vielen anderen europäischen Ländern ist der Name Sadia heute in der modernen Zeit unbekannt. Nur in Vereinigtes Königreich (Platz 1416) und Niederlande (Platz 6993) ist Sadia in den Vornamenlisten zu finden.	1
wie entfernt man einen kratzer im display eines notebooks	Handy-Kratzer entfernen durch Polieren. Nimm nun ein Mikrofasertuch – oder ein anderes feines Tuch –, befeuchte es leicht und trage eine sehr dünne Schicht Zahnpasta auf dem Tuch auf. Nutze das Tuch, um die zerkratzte Stelle mit sanft polierenden Bewegungen zu behandeln. Führe die Politur etwa zwei bis drei Minuten lang durch.	0
warum darf man kein parfüm verschicken	Parfüm verschicken – Versandbedingungen & Zoll. Die kostbaren Duftessenzen gelten als Gefahrgut, weshalb Parfüm verschicken durch Gesetze und Allgemeine Geschäftsbedingungen der Paketdienstleister reglementiert ist. Außerdem sind beim Parfümversand ins Ausland zollrechtliche Bestimmungen zu beachten.	1
wo spielt der film ballon in niedersachsen	Die Dreharbeiten fanden in Bayern, Thüringen und Berlin statt und wurden am 18. September 2017 in München begonnen. Im Oktober 2017 drehte man in Nordhalben, wo man die Ortschaft wie in der DDR der 1970er Jahre aussehen ließ, und im Mauerdorf Mödlareuth, das zu einem Teil in Bayern, zum anderen Teil in Thüringen liegt.	0
welcher facharzt bei demenz	Fachärzte. Zur Abklärung einer Hirnleistungsstörung oder einer Demenz werden die Patienten häufig vom Hausarzt zu einem Facharzt überwiesen. Meist handelt es sich dabei um Neurologen, Psychiater oder Geriater. Neurologen sind Ärzte, die sich mit der Erforschung und Behandlung von Nervenkrankheiten befassen.	1
behandlung abgelhnt wegen mrsa	Je nachdem, welcher Körperbereich mit MRSA besiedelt ist, kommen hierfür unterschiedliche Maßnahmen zum Einsatz, die etwa drei bis fünf Tage durchgeführt werden müssen. Eine MRSA-Besiedelung im Nasenraum behandelt man standardmäßig mit einer antibiotischen Nasensalbe, meist mit dem Wirkstoff Mupirocin.	0
definition tropen und subtropen bild	Definition der Tropen. Die Tropen sind die Gebiete zwischen dem ­subtropischen Hochdruckgürtel und dem randtropischen Hochdruckgürtel. Weiterhin werden die Tropen als der Bereich definiert, welcher auf beiden Seiten des Äquators liegt. Per Definition gibt es dort wenige Temperaturschwankungen und auch keine thermischen Jahreszeiten.	1
was ist blumenkohl polnische art	Blumenkohl. Blumenkohl ( Brassica oleracea var. botrytis L. ), auch Karfiol, Käsekohl, Blütenkohl, Traubenkohl, Minarett-Kohl oder Italienischer Kohl genannt, ist eine Zuchtsorte des Gemüsekohls ( Brassica oleracea) mit fleischigen, in einem Kopf zusammenstehenden Blütensprossen, die als Gemüse (genauer: als Blütengemüse)...	0
wie sieht praktikumszeugnis aus	Denn aus einem Praktikumszeugnis geht nicht nur hervor, was Du gemacht hast, sondern auch, wie Deine Leistungen, Dein Können und Dein Verhalten eingeschätzt werden. Für Deine späteren Bewerbungen hat ein Praktikumszeugnis deshalb deutlich mehr Aussagekraft.	1
mit kombination cit	New York und weitere Weltstädte oder mit Strandurlaub. Die Möglichkeiten zur Kombination sind groß, um die Vielfalt des Landes zu entdecken: Stadt und Land, der Norden mit den Niagara-Fällen, das südliche New Orleans und New York, Broadway und Badefreuden in Miami Beach, Urbanität per Rundreise mit drei oder vier Städten und Natur pur… Die Wahl liegt ganz bei Ihnen!	0
motive drogenkonsum	Bei den einen ist es vor allem Neugier und Experimentierdrang, der sie meist zunächst zum Alkoholtrinken oder Rauchen animiert. Bei anderen ist es der soziale Druck der Gruppe, oder eine erwartete enthemmende Wirkung des Alkohols. Diese Motive, Drogen zu nehmen, gehören eher zu den harmloseren.	1
was ist ein gan	Unter einem Global Area Network (GAN) versteht man ein Netz, das über unbegrenzte geographische Entfernungen mehrere Wide Area Networks verbinden kann. Dies kann zum Beispiel die Vernetzung weltweiter Standorte einer internationalen Firma sein. Oft wird bei einem GAN Satelliten- oder Glasfaserübertragung eingesetzt.	1
wie schwer sollte man heben in der fruehschwangerschaft	Man sollte nichts tragen, was EINEM PERSÖNLICH zu schwer ist besonders in der Schwangerschaft. Eine 1,50 m große zierliche Frau kommt da schneller an ihre Grenzen als eine 1,80 m große muskulösere Frau.	0
wie kann man bei mail empfaenger verbergen	Bei E-Mails an mehrere Empfänger Adressen verbergen. Die einfachste Lösung ist, die E-Mail an sich selbst zu adressieren, während man die Empfänger in das BCC-Feld (Blindkopie) des Mailprogramms oder Webmailers setzt. Das funktioniert für beliebig viele Adressen. Empfänger sehen dann nicht, an wen das Schreiben noch adressiert war. Das Verstecken...	1
teilzeit grafiker gehalt	Generell muss gesagt werden, dass der durchschnittliche Verdienst von Grafikdesignern zwischen 1500 und 3300 Euro liegt. Reich wird man in diesem Beruf also in der Regel eher nicht. Bist du in einem Unternehmen angestellt, welches sich nach den Tariftabellen richtet, so kannst du mit einem Gehalt um die 2341 bis 2929 Euro rechnen.	1
ratten die gifft gefressenhaben tödlich fur hunde?	A1. HINTERGRUND INFOS. Wie schnell das Rattengift gefährlich für den Hund wird, hängt dabei wesentlich von der Art des Giftes, der aufgenommenen Dosis und der Konstitution des Hundes ab - also Körpergewicht, Alter, Vorerkrankungen und allgemeine Fitness.	0
gold prei?	Der Goldpreis wird zweimal täglich am London Bullion Market festgestellt und ist der Richtwert für den globalen Handel. Der Goldpreis wird von Angebot und Nachfrage, sowie dem Handel an den Terminmärkten bestimmt. Der Goldpreis wird je Feinunze angegeben. Der aktuelle Goldpreis beträgt 1.283,95 USD pro Unze.	1
gentst bei epilepsi eltern werden	Bislang lässt sich per Genanalyse überwiegend Patienten helfen, deren Epilepsie von nur einem einzigen Gen verursacht wird.	0
währungsrisikofaktoren	Währungs-, Zinssatz-, Kreditrisiken. Die bedeutendsten finanziellen Risiken entstehen aufgrund von Veränderungen der Fremdwährungskurse, der Zinssätze sowie der Kreditwürdigkeit und Zahlungsfähigkeit der Gegenparteien. Weiter ergibt sich ein Risiko aus der Sicherstellung der Liquidität.	1
ist das programm dpfmate kompatibel	Programm nicht mit Windows Version kompatibel. Die Version dieser Datei ist nicht mit der ausgeführten WIndows-Version kompatibel. Öffnen SIe die Systeminformationen des Computers, um zu überprüfen, ob eine x86-32Bit oder eine x64-64Bit Version des PRgramms erforderlich ist,und wenden Sie sich anschließend an den Herausgeber der Software.	0
wie funktioniert ein trojaner	Trojaner oder Trojanische Pferde sind Programme, die mithilfe eines anderen Programms auf Computer, Handys oder Tablets eingeschleust werden. Im Hintergrund übernehmen sie dann eine versteckte Aufgabe und installieren häufig ein Schadprogramm.	1
wo zähne ungarn	Dieses Material ermöglicht nämlich, den menschlichen Zahn als Ganzes zu ersetzen: die schraubenförmige künstliche Zahnwurzel aus Reintitan wird in den Kieferknochen gedreht. Auf der Oberfläche wachsen die Knochenzellen heran und gewährleisten durch diese Verknöcherung einen viel stabileren Halt,...	0
impfungen bei hundewelpen kosten	Die Tierärzte können die Kostensätze selbst festlegen, wodurch die Impfung bei einem Tierarzt mehr als 100 Euro kosten kann, beim nächsten Tierarzt aber nur 70 Euro kostet. Wenn Sie die Preise für die Hundeimpfung erfragen, dann richten Sie sich immer nach dem Preis, den Ihnen Ihr behandelnder Tierarzt mitteilt.	1
zusatzkosten für einbettzimmer steuerlich absetztbar	Rechtsanwalt Holger J. Haberbosch. Die jeweilige zumutbare Belastung berechnet sich aus dem jeweiligen für sie gültigen Prozentsatz der Gesamteinkünfte. Beispielsweise bei einer alleinstehenden Person ohne Kinder, sind dies 6%. Bei einem Jahreseinkommen von 30.000 € beträgt die zumutbare Belastung dann 1800,00 €.	0
kaleb vorname	Der Name ist hebräischen Ursprungs. Die hebräische Schreibung כלב ist identisch mit der Schreibung des Wortes celev in der Bedeutung "Hund". So wird oft davon ausgegangen, dass dies die Bedeutung des Namens sei.	1
wo begegnet ist der neue doktor livingston	In China tobte der Opiumkrieg. Nicht alle traten ihm friedlich gegenüber. Er konnte sich aber mit dem Häuptling der Makolo anfreunden, der ihn auf eine Reise in den Norden mitnahm. 1851 traf Livingstone auf den Sambesi, dem er in Richtung Westen zur Mündung im Indischen Ozean folgte.	0
was passiert wen man bei katze die schilddrüsentabletten absetzt	In vielen Fällen haben Katzen mit einer Schilddrüsenüberfunktion gleichzeitig eine Niereninsuffizienz. Die Behandlung der Schilddrüsenerkrankung kann dazu führen, dass eventuelle Nierenprobleme zunehmen oder erstmals festgestellt werden.	1
was ist ninjas sensitivität	GeneralHanno hat geschrieben:eine HOHE INSULINSENSIBILITÄT ist schlecht, weil der körper viel insulin ausschütten muss, eine niedriege ist gut.	0
ist schokolade wasser loeslich	Chemisch gesehen gehört es zu der Gruppe de Alkaloide und ist wasserlöslich. Alkaloide sind sehr heterogene Gruppe chemischer Stoffe. Sie werden durch den Stoffwechsel von Tieren und Pflanzen gebildet. Es sind bisher über 10.000 Stoffe bekannt, die zu den Alkaloiden gehören.	1
wann lernen baby was	Bis Babys krabbeln: 5 wichtige Lernschritte. Das ist ziemlich lustig mit anzusehen. Etwa um den neunten oder zehnten Monat wird das Baby erkennen, dass das Vorwärtsschieben der Knie genau das ist, was es braucht, um mobil zu werden. Außerdem wird es lernen, aus der Krabbelposition zurück in Sitzposition zu gelangen.	0
ab wann sind verzugszinsen faellig	Verzugszinsen, die zwischen Kaufleuten typischerweise höher ausfallen (s. o.) und die auch von Verbrauchern geschuldet werden, können demgegenüber erst ab Zahlungsverzug geltend gemacht werden, also z. B. ab Zugang der ersten Mahnung. Im Geschäftsverkehr werden Verzugszinsen häufig sogar erst ab der zweiten Mahnung in Rechnung gestellt.	1
nebenkosten dubai essen	Nebenkosten in Dubai. Man bezahlt etwa 30 ct pro Kilometer, vllt. auch 35, oder 40. Desweiteren gibt es auch die Metro, die ebenfalls in diese Preiskategorien fällt. Von den diversen Shoppingmalls (teilweise auch von den Hotels) gibt es kostenlose Shuttle Busse, mit denen man sich bewegen kann.	0
was feiern die muslime am freitag	Feste im Islam. Mevlid Kandili ist der Geburtstag von Mohammed. Am Aschura-Tag erinnern sich Schiiten an den Tod ihres Märtyrers Husain. Der Freitag ist außerdem für viele Muslime der wichtigste Tag in der Woche. Dann verrichten viele in der Moschee das Freitagsgebet.	1
alter englischer vorname	· Momentan mädchen: William, Henry, Charles, Albert, David, Arthur, Philip, George, Liam, Brighton Cuthbert, Ethelbert, Albert, William, Robert, Julian, Dorian, Conan, Ronan, Mädchen:Megan ,Moira,Maeve,Morgane, Ein paar ALTE englische Vornamen: johnny und henry Jungennamen: Schau mal auf diese Seite:	0
was heisst resilenz	Resilienz (von lateinisch resilire ‚zurückspringen‘ ‚abprallen‘) oder psychische Widerstandsfähigkeit ist die Fähigkeit, Krisen zu bewältigen und sie durch Rückgriff auf persönliche und sozial vermittelte Ressourcen als Anlass für Entwicklungen zu nutzen.	1
wann kommt die afrikanische schweinepest nach deutschland	Seit September 2018 kommt die Schweinepest auch in Belgien an der Grenze zu Frankreich und Luxemburg vor. 2019 beschloss Dänemark einen 70 Kilometer langen und 1,50 Meter hohen Zaun an der Grenze zu Deutschland zu errichten, um sich vor Wildschweinen zu schützen, die die Afrikanische Schweinepest einschleusen könnten.	0
wo leben alice u elken kessler	Alice und Ellen Kessler werden 80. Heute leben die Schwestern, die beide nie geheiratet haben, gemeinsam in einem Haus im Münchner Promivorort Grünwald. Jede hat dort ihren eigenen Bereich, durch eine Schiebetür getrennt. So können sie sich jederzeit sehen - oder eben auch nicht. Zuhause wollen sie auch ihren 80. Geburtstag verbringen.	1
at zeichen how to	@ (at sign) Das Zeichen @, gesprochen "ett", das auch als Commercial "a" bezeichnet wird, wird vorwiegend als Platzhalter und Steuerzeichen verwendet.	0
kfz schäden haftungsbegrenzung	Auf den Straßen in Deutschland wird es immer enger. Das liegt nicht nur daran, dass die Autos immer größer werden, sondern vor allem daran, dass es immer mehr zugelassene Fahrzeuge gibt.	0
kadefungin dosierung	Dosierung von KadeFungin®3 Vaginalcreme Wenden Sie die Vaginalcreme immer genau nach der Anweisung an. Bitte fragen Sie bei Ihrem Arzt oder Apotheker nach, wenn Sie sich nicht ganz sicher sind. Falls vom Arzt nicht anders verordnet, ist die übliche Dosis: Sie wenden 1-mal täglich abends an 3 aufeinander folgenden Tagen ca. 5 g an.	1
nummerierung stahlschilder machen	Klicken Sie in den gewünschten Absatz mit der Aufzählung oder Nummerierung. Rufen Sie mit einem Rechtsklick das Kontextmenü auf und wählen Sie den Eintrag „Nummerierung und Aufzählung“. Wechseln Sie für Nummerierung und Aufzählung auf die erforderliche Registerkarte. Klicken Sie unten rechts auf die Schaltfläche „Anpassen…“.	0
bewerbungsfrist ist zum ausgelaufen	Ausschlussfristen: Bewerbungsfrist ist nicht gleich Bewerbungsfrist. Das heißt, dass Unterlagen, die nach der Bewerbungsfrist eingegangen ist, beim Zulassungsverfahren nicht berücksichtigt werden. Für Schulabsolventen bedeutet das üblicherweise, dass sie sich nicht immatrikulieren können und ihr Studienplatz verfällt.	1
ist die awo ein gemeinnuetziger verein	Die Arbeiterwohlfahrt sieht sich selbst den Grundwerten Solidarität, Toleranz, Freiheit, Gleichheit und Gerechtigkeit verpflichtet und arbeitet im ehrenamtlichen wie im hauptamtlichen Bereich nach den Leitsätzen und dem Leitbild der AWO, das zumindest bei einigen Neueinstellungen auch für Mitarbeiter verbindlich ist.	0
wer den wind sät bibel	Redewendung Wer Wind sät, wird Sturm ernten. Das Sprichwort "Wer Wind sät, wird Sturm ernten" stammt aus dem Alten Testament der Bibel. Denn in Hosea 8, Vers 7 sagt der Prophet "Denn sie säen Wind und werden Sturm ernten". Damit ist gemeint, dass jemand für das, was er tut, früher oder später zur Rechenschaft gezogen wird.	1
können spanplatten altern	Niemals wurde Altern so eindrucksvoll verfilmt. Die Probanden, die biologisch älter waren, schnitten auch schlechter in Gleichgewichts- und Koordinationsübungen sowie in kognitiven Tests ab. Zudem gaben sie selbst öfter an, physiologische Probleme etwa beim Treppensteigen zu haben.	0
top songs 2017	Die beliebtesten deutschen Pop Songs 2017: Meine Posse [feat. Millionär [feat. Yvonne Catterfeld feat. Gestört aber GeiL feat. Bis hier und noch weiter [feat. Voll mein Ding (feat. Bonez MC & RAF Camora feat. iPhone 17 (feat. Gestört aber GeiL feat. Stereoact feat.	1
welche größen kann man mit einem mooneygerät ermitteln?	Schauen Sie einmal in Ihren Fahrzeugschein nach, welche Reifengrößen dort eingetragen sind. Die entsprechenden Größen finden Sie unter den Ziffern 20 bis 23 (beim alten Fahrzeugschein vor 2005) bzw. unter der Ziffer 15 (bei Fahrzeugscheinen ab dem Jahr 2005).	0
was.ist ein dachschaten	Die wichtigsten Einsatzgebiete von Ringankern heute. Ringanker werden heute zwar zum Teil auch als Ringbalken bezeichnet, dennoch gibt es Unterschiede: Ringanker sind Bauteile, die horizontal in der Wandebene liegen. Ihre Aufgabe ist es, Zugkräfte in den Wänden aufgrund äußerer Lasten oder Verformungsunterschiede aufzunehmen.	0
spanische sprache geschichte	Die Entwicklung der spanischen Sprache. Etwa im 5. Jahrhundert erlebte das westliche Römische Reich barbarische Invasionen aus Germanien. Diese Invasionen zerbrachen die Region in verschiedene germanische Königreiche. Spanien wurde von den Westgoten besetzt und es waren auch letztere, die in das Vulgärlatein verschiedene germanische Vokabeln einbrachten.	1
wie reinid	Leder reinigen Wische den Fleck mit einem sauberen, feuchten Tuch ab. Trage etwas Reinigungslösung auf das weiche Tuch auf. Wische den fleckigen Bereich mit dem weichen Tuch erneut ab, bis der Fleck weg ist. Wische Seifenrückstände und überschüssige Feuchtigkeit mit einem sauberen, trockenen Tuch ab. Lasse die Tasche etwa 30 Minuten lang trocknen.	0
wer ist inder regierung in deutschl	Seit der Bundestagswahl ist zwar klar, wer die Wahl gewonnen hat, es gibt aber noch keine neue Regierung.	0
was ist rohertrtag im gegensatz zu umsatzerlös	Durch die Gegenüberstellung von Umsatzerlösen und Wareneinsatz ist der Rohertrag eine absolute Kennzahl, die sich als Differenz aus Umsatzerlösen und Wareneinsatz ergibt. Er lässt sämtliche Kosten und sonstigen Erträge unberücksichtigt, weshalb er auch als Bruttomarge bezeichnet wird. Im Handel entspricht der prozentuale Rohertrag der Handelsspanne.	1
register start excel	Starten Sie Excel automatisch mit einer leeren Arbeitsmappe. Klicken Sie unter Allgemein, und klicken Sie dann unter Startoptionen, check das Kontrollkästchen neben den Startbildschirm beim Start dieser Anwendung anzeigen. Klicken Sie auf OK.	0
arbeitslosenzahl mv	Arbeitsmarkt im Überblick - Die aktuellen Entwicklungen in Kürze - März 2019 Sozialversicherungspflichtig Beschäftigte (Januar 2019): 33.165.000 Arbeitslosigkeit: 2.301.000 (Quote: 5,1 %) Unterbeschäftigung (ohne Kurzarbeit): 3.254.000 (Quote: 7,1 %)	1
aristokraten namen	Berühmte Namensträger: Adolf. Der 1752 geborene Aristokrat und Kammerherr verfolgte damit keineswegs die Absicht, höheren Töchtern und Söhnen Manieren beizubringen; mit diesem menschenfreundlichen Buch wollte er zwar auch raten und belehren, doch stand es vor allem in der Tradition der Aufklärung.	0
wie bekomme ich musik vom laptop auf iphone	Starten Sie FoneTrans. Verbinden Sie Ihr iPhone über ein USB-Kabel mit dem PC, bis Ihr iPhone entdeckt wird. Schritt 2: Musik vom PC auswählen und auf iPhone übertragen. Klicken Sie in der linken Spalte auf "Medien". Wählen Sie oben die "Musik"-Option. Unter der Menüleiste klicken Sie auf "Hinzufügen".	1
dell notebook passwort zurücksetzten	Tippe oder klicke auf “Power” und dann auf "Neustart". Dein Computer startet neu und zeigt das Startmenü an. Klicke auf "Fehlerbehebung" und dann auf "Deinen PC zurücksetzen". Klicke auf "Weiter" und gib dann an, wie deine persönlichen Dateien von deinem Laptop entfernt werden sollen.	0
was wird bei warenannahme geprueft	Die Warenannahme als erster Schritt. Der Warenempfänger muss die Ware anhand der Lieferanzeige, zu der Frachtbrief und Lieferschein gehören, hinsichtlich Absender und Empfänger prüfen. Dabei handelt es sich um eine Plausibilitätsprüfung, es muss geprüft werden, ob die Ware tatsächlich für das Unternehmen bestimmt ist.	1
woher koennen erhoehte leberwerte noch kommen	Woher kommen erhöhte Leberwerte. Kein Arzt kann genaue Auskunft geben. Alle Leberwerte und der Enzündungswert waren extrem hoch. Es wurde Ultraschall gemacht wegen Verdacht auf Gallensteine, aber nichts gefunden. 2 Tage später waren alle Werte wieder normal bis auf den Gamma GT Wert, der lag noch bei 395.	0
bewerbungsverfahren synonym	Der Begriff Bewerbungsprozess, synonym könnte man auch von Bewerbungsverlauf sprechen, deutet es bereits an: Etwas ist im Gange, nämlich Ihre Bewerbung.	1
li religion hamburg	Religion und Weltanschauung in Hamburg. Hamburg ist Sitz eines römisch-katholischen Erzbistums. Durch seine Stellung als wichtige Hafenstadt war es aber schon lange offen für andere Konfessionen. Die ersten Aktivitäten von Methodisten werden urkundlich 1817 belegt. In Hamburg entstand 1834 die erste deutsche Baptistengemeinde.	0
tocherunternehmen bedeutung	Eine Tochtergesellschaft ist ein rechtlich eigenständiges Unternehmen, das wirtschaftlich von einem Mutterunternehmen abhängig ist.	1
cobbschen methode	Mit seinen minimalen Abmessungen (Höhe: 80mm, Durchmesser: 50mm und Gewicht: 250g), wird SpineAssist am Knochen fixiert, wo er dem Chirurgen absolute Präzision beim Einsetzen von Implantaten in Engstellen wie dem Brust- und Lendenwirbelsäulenbereich erlaubt.	0
steinmetzgeselle tariflicher stundenlohn	Ab dem 1. November gelten im gesamten Steinmetz- und Steinbildhauerhandwerk höhere Mindestlöhne: 11,30 Euro in den alten und 10,90 Euro in den neuen Bundesländern. Ab Mai 2018 gelten 11,40 Euro im gesamten Bundesgebiet. Das Kabinett hat die Mindestlohnverordnung für die Branche gebilligt.	1
gott überlasst den gelüsten	· Dieser Feind ist der Art, daß die Heiligen es als eine der größten Strafen Gottes und der schrecklichsten Offenbarung seines Zornes erklären, wenn er den Sünder in die Hände dieses Feindes übergibt und ihn den Gelüsten und Begierden ausliefert, gleichsam in die Hände der grausamsten Henker.	0
die sprache in der schweiz	In der Schweiz gibt es vier Sprachregionen: die deutsche, die französische, die italienische und die rätoromanische Schweiz. Die Mehrsprachigkeit ist ein wesentlicher Aspekt der Identität der Schweiz.	1
orthografie plural mit apostrof	Typografisch korrekt Der typografisch korrekte Apostroph ’ (Unicode: U+2019, RIGHT SINGLE QUOTATION MARK) ist ein kleiner, leicht von rechts oben nach links unten geneigter Bogen, der einem hochgestellten Komma oder einer Ziffer 9 ähnelt und sich auf der Höhe der Überlängen der Schrift befindet.	0
temperaturtyp	Die physikalische Größe Temperatur. Temperaturdifferenzen werden meist in der Einheit Kelvin (Kurzzeichen: K) angegeben. Weitere Einheiten der Temperatur sind ein Grad Fahrenheit (1 °F) und ein Grad Réaumur (1 °R), benannt nach dem deutschen Physiker GABRIEL DANIEL FAHRRENHEIT (1686-1736) bzw.	1
bedeutet beschraenkt geschatfahig	Beschränkte Haftung bedeutet, dass die Inhaber einer Gesellschaft - egal ob GmbH oder Limited, das Prinzip ist desselbe - nur mit Ihrer Einlage haften.	0
wer hat das lied thank you next geschriebn	An hartem Tag: So schrieb Ariana Grande "thank you, next". Die Sängerin enthüllte auch, dass sie zusätzlich zu den Ringen für ihre Freundinnen auch noch zwei für ihre Mutter, Joan Grande, und Großmutter, Marjorie Grande, gekauft hatte. Die bekamen die Schmuckstücke allerdings erst, als "thank u, next" schon fertig war.	1
wie ist das wetter auf malta	Du kannst zum Monatsanfang mit zumindest 15 bis 20° rechnen. Ende März ist es auf Malta normalerweise durchgehend 20° warm. Der häufige Regen aus dem Winter hört im März auch auf. Es fällt durchschnittlich an fünf Tagen im März Regen.	0
kosten kanalanschluss stadtwerke münchen #	Kosten: Wasser und Abwasser legen. Bei beispielsweise 10 Meter ab Grundstücksgrenze entstehen Anschlusskosten von 450 Euro Bauwasseranschluss während des Hausbau: 179 Euro Schmutzwasser-Übergabeschacht: Ca. 420 Euro. Kosten für Schmutzwasser bis Grundstücksgrenze: ca. 52 Euro pro Meter.	1
variator berechnung beispiel	Der Variator ist eine Kennziffer, die angibt, wieviel Prozent die variablen Kosten an den geplanten Gesamtkosten ausmachen, falls die Planbe-schäftigung realisiert wird. Er drückt das Ergebnis der Kostenauflösung.	0
gibt es den karierten tigerhai	Tigerhai noch wenig erforscht. Deshalb ist über diese Haiart auch nicht viel bekannt. Lediglich in Hawaii gibt es wissenschaftliche Projekte, die sich mit dem Gestreiften befassen. Das ist schon erstaunlich, wenn man bedenkt, dass der Tigerhai der häufigste und größte Räuber in den Bahamas und dem westlichen Nordatlantik ist.	0
welche auswirkungen hatte der kalte krieg auf deutschland	Deutschland im Spannungsfeld der Weltmächte. Deutschland war eines der Hauptfelder des "Kalten Krieges", in dem keine Seite der anderen strategisch wertvolles Terrain in der Mitte Europas überlassen wollte. Dies hatte unmittelbare Auswirkungen auf die Politik der Besatzungsmächte in Deutschland.	0
soll man einen anwalt nehmen bei einer scheidung	Doch bei Scheidungen gilt grundsätzlich Anwaltszwang. Denn der Scheidungsantrag kann nur von einem Anwalt eingebracht werden. Dabei beauftragt derjenige, der die Scheidung will (Antragsteller/in), auch den Anwalt. Beim Scheidungstermin muss der andere Ehegatte dann nur noch zuzustimmen.	1
psychiatrische diagnosen welcher arzt gesetz	Der Arzt für Psychiatrie und Psychotherapie. Ein Arzt für Psychiatrie und Psychotherapie untersucht und behandelt krankhafte Veränderungen und Störungen der Gefühle, des Denkens, aber auch der Stimmungen, des Antriebs, des Gedächtnisses oder des Erlebens und Verhaltens.	0
wann gehen prellungen zurueck	Eine Prellung tritt auf, wenn Muskeln, Knochen (Knochenprellung) und Blutgefäße massiv beschädigt werden. Diese Verletzung wird meist durch das Einwirken stumpfer Gewalt auf das betroffene Körperteil verursacht. Der geschwollene Bereich der Prellungen ist eine Mischung aus zerstörtem Zellgewebe,...	0
verpflichtungen beim jahresabschluss	Der Jahresabschluss gibt die wirtschaftliche Lage des Unternehmens wieder und bietet damit einen Überblick über die finanzielle Situation eines Unternehmens. Die Bilanz gibt dabei Aufschluss darüber, woher Unternehmensmittel kommen und wie hoch das Unternehmen verschuldet ist.	1
fallbeispiele selbstkonzept	Selbstkonzept. Beispiel: Die Aktualisierungstendenz sagt: "Iss etwas Leckeres, eine Tafel Schokolade!". Die Selbstaktualisierungstendenz sagt: "Nein, du machst gerade Diät. Wirst du weich, ärgerst du dich darüber. Schaffst du es, zu widerstehen, bin ich stolz auf dich.".	1
warum moechte ich schoeffe werden	Schöffen entscheiden bei Prozessen gemeinsam mit Berufsrichtern über Schuld und Strafe. Wer in das Amt berufen wird, kann es nur bei triftigen Gründen ablehnen. Manche bewerben sich sogar freiwillig. Jedem soll Gerechtigkeit widerfahren. Vor allem vor Gericht.	0
wann kommt der film kalte fuesse ins kino	Kalte Füsse - Kinostart: 10.01.2019. Raimund (Heiner Lauterbach) lebt abgeschieden und allein. Zufälligerweise ist gerade seine Haushälterin dabei, als er einen Schlaganfall erleidet. Nachdem man ihn im Krankenhaus wieder aufgepäppelt hat, kommt er nach Hause – im Rollstuhl sitzend und ohne, dass er reden kann.	1
kartennummer mastercard naspa	Für das Inland ist dies die Nummer 01805 021 021. Aus dem Ausland die Nummer +49 1805 021 021. Zur Sperrung der Bankkarte wird die Kontonummer und die Bankleitzahl benötigt. Sicherheitshalber können diese zwei Nummern separat notiert werden, beispielsweise im Smartphone.	0
wie viele tage kann ein hai ohne essen ueberleben	Der Tod durch Mangel Sollte man lediglich auf Nahrung (essen) verzichten, so kann man bis zu 30 Tage ohne dieses auskommen, bevor der Körper vollkommen ausgelaugt ist und der Tod eintritt. Bei Wassermangel ist die Lebensdauer sehr viel geringer. Auch in der Tierwelt ist die Wichtigkeit der Nahrungs- und vorallem Wasseraufnahme zu beobachten.	0
film bei dem es um eine geheimen raum geht	In dem Film handelt es sich um einen Virus, der die Menschen dazu bringt, andere zu töten. Die Infizierten sehen gruselig aus, sind aber keine Zombies oder Vampire.	0
längsverlauf psych erkrankung	Es kann mit Abweichungen der Wahrnehmung, des Denkens, Fühlens oder auch des Selbstbildes (Selbstwahrnehmung) einhergehen. Psychische Störungen sind typischerweise mit deutlichem persönlichem Leidensdruck oder Belastungen und Problemen in mehreren Lebensbereichen verbunden.	1
schäbeschall rate bsv ändern	Ihre Top-Vorteile auf einen Blick Sollzinsen für das Bauspardarlehen ab 1,4 % bzw.1,72 % effektiven Jahreszins* Mit oder ohne Wohn-Riester-Förderung4 Junge-Leute Bonus von aktuell 100 €5 Auch als Sofortfinanzierung (ohne Vorsparen) möglich	0
welche staaten sind besonders gefährdet von wirbelstürmen	Hurrikan „Wilma“. Nach „Emily“, „Katrina“ und „Rita“ hinterließ der Wirbelsturm mit Spitzengeschwindigkeiten von bis zu 295 Kilometern pro Stunde eine Schneise der Verwüstung in der Karibik sowie in Florida und der Ostküste Kanadas.	0
erstellung einer html datei	Erstellen Sie im Texteditor eine neue Datei und speichern Sie diese als "index.html" ab. Wichtig ist hierbei die Endung. Stellen Sie deshalb beim Speichern den Dateityp auf "Alle Dateien", damit der Editor nicht ein ".txt" anfügt. Das Grundgerüst der Index-Seite sehen Sie im Screenshot.	1
welche drei kuendigungsarten gibt es	Die Kündigungsarten. Der Arbeitgeber kündigt das bisherige Arbeitsverhältnis, bietet aber gleichzeitig den Abschluss eines neuen Arbeitsverhältnisses zu geänderten Konditionen an. Mit dieser Änderungskündigung wird das Arbeitsverhältnis letztlich nicht beendet, sondern zu geänderten vertraglichen Bedingungen fortgesetzt,...	0
handy über google-konto sperren	Öffnen Sie die "Google-Einstellungen" oder "Einstellungen". Tippen Sie auf "Sicherheit" oder "Google-Sicherheit" oder "Sicherheit & Standort". Gehen Sie auf "Mein Gerät finden". Aktivieren Sie die Optionen oder wahlweise "Gerät aus der Ferne orten" und "Aus der Ferne sperren und löschen".	1
salzpäckchenverwendung	In der Medizin wird Saccharomyces cerevisiae ähnlich wie die verwandte Spezies Saccharomyces boulardii als probiotischer Arzneistoff zur Behandlung von Durchfallerkrankungen, zur Kräftigung des Allgemeinbefindens und gegen Haarausfall eingesetzt.	0
was bedeutet hochachtungsvoll unter einem brief	Hochachtungsvoll ist von der Definition her positiv! Und wenn man als Privatperson einen Brief beendest heißt es: Mit freundlichem Gruß oder Freundlichen Gruß. Bei einem Unternehmen repräsentiert man mehrere Personen, dann Mehrzahl.	1
kaffee kilopreis	Eine Kapsel kostet zwischen 24 und 42 Cent. Das macht bei den Kaffeekapseln einen stolzen Kilopreis zwischen 40- und 105 Euro.	0
welche namen schreibt man zusammen	Zum Beispiel: Auto fahren, Rad fahren, Klavier spielen, Kuchen backen, Halt machen, Maschine schreiben, Acht geben, Schlange stehen. Aber: Hat das Substantiv in Verbindung mit dem Verb seine Eigenständigkeit verloren, schreibt man zusammen.	0
prüfen eines zertifikates	Ein Zertifikat einsehen. Wenn Sie sich auf einer Website befinden, deren Adresse mit „https” beginnt, sehen Sie am linken Rand der Adresszeile ein Sperrschloss-Symbol. Klicken Sie auf das Symbol und dann auf den nach rechts weisenden Pfeil, um das Pop-up anzuzeigen, in welchem der Aussteller des Zertifikats genannt wird.	1
wozu ist der blitz auf einer hoverbordfernbedienung?	Durch die ruckartigen verschiedenen Stufen der Entladung kann der Blitz als kurzfristiger, pulsierender Gleichstrom interpretiert werden.	0
wird der reformationstag ein feiertag in berlin	Reformationstag ist in folgenden Bundesländern ein gesetzlicher Feiertag": Baden-Württemberg. Bayern. Berlin. Brandenburg.	1
peter altmaier sprachen	140 Kilo Abweichung. Peter Altmaier nimmt im Stern -Gespräch explizit Bezug auf selbige: „Die gleichen Leute, die sagen, ihr müsst uns Schwule akzeptieren, haben ein Riesenproblem zu akzeptieren, dass jemand alleine leben möchte.“ Gleiches unterstellt er auch den Zwangsmatrix-Heteros, die annähmen, dass „jemand, der alleine lebt, kein Mensch sein könne“.	0
suggestionen definition	Suggestion. Definition Der Begriff Suggestion leitet sich vom lateinischen Wort „suggere“ ab, was übersetzt „einschieben“ oder „eingeben“ bedeutet. Definiert man Suggestion als Interaktion, versteht man unter dem Begriff die Einflussnahme auf eine Person mit dem Ziel dessen Gedanken, Gefühle oder dessen Willen und seine Handlungen zu beeinflussen.	1
was bedeutet to throw	Beispielsätze für "throw" auf Deutsch. English You throw it over the side of your boat and you basically scuba dive without getting wet. English If she does it again tomorrow, I'm going to throw myself off this building and kill myself.". Wenn sie das noch einmal macht, springe ich von dem Gebäude hier und bringe mich um.	0
wo angeln in holland	Angeln am Twente-Kanal in Holland - Der Twente-Kanal in Holland ist eine künstliche Wasserstraße und bekannt als Karpfenkanal.	1
wie schnell muss ein jahresabschluss veröffentlicht werden	Die vorbereitenden Arbeiten im Jahresabschluss überprüfen und korrigieren das Ergebnis, das durch die laufende Buchführung entstanden ist, und bereiten es den internen und gesetzlichen Erfordernissen entsprechend auf.	0
wer kommt ueber der landwirtschaftskammer	Das höchste Beschlussorgan der Landwirtschaftskammer ist die Kammerversammlung. Sie konstituiert sich alle sechs Jahre neu. Ihre insgesamt 138 ehrenamtlichen Mitglieder sind zu 2/3 landwirtschaftliche Unternehmerinnen/Unternehmer und zu 1/3 Arbeitnehmerinnen/Arbeitnehmer aus der Land- und Forstwirtschaft, dem Gartenbau und der Fischerei.	1
 wo steht die obisnr.	Zur eindeutigen Identifizierung des Dokuments dient die Führerscheinnummer. Die Nummer befindet sich also auf der Vorderseite, oberhalb Ihrer Unterschrift.	0
wie viele kilometer ist die mosel lang	Aus 735 m über dem Meeresspiegel fließt die "Mosel" zunächst steil bergab. In einem Seengebiet durchließt sie eine weite Eben bei Metz. Ab "Thionville" ist sie schiffbar und führt über 14 Staustufen bis "Koblenz". Die "Mosel" ist 544 km lang und mündet am "Deutschen Eck" in "Koblenz" in den "Rhein".	1
berühmteste opernhäuser	Karl Maria von Weber. Ludwig van Beethoven. Richard Wagner. Albert Lortzing. Georges Bizet. Pjotre Tschaikowski. Modest Mussorgski. Bedřich Smetana.	0
was macht noah becker beruflich	Bereits mit 16 Jahren entschied sich Noah, ein eigenes Modelabel zu gründen. Unter dem Markennamen "Fancy" kreiert er seine eigenen T-Shirts. Inzwischen widmet er sich aber mehr und mehr der Musik.	1
umfang eines kreissektors berechnen	Flächeninhalt Kreis, Kreisring, Kreisausschnitt. Den Flächeninhalt eines Kreissektors berechnet man, indem man die ganze Kreisfläche durch 360° (Vollwinkel) teilt und das mit dem Winkel des Kreisausschnittes multipliziert. Die Länge eines Kreisbogens unter einem Winkel erhält man dadurch, dass man zunächst den Umfang durch 360° teilt und dies dann mit dem Winkel multipliziert.	0
facility manager bedeutung	Definition, Bedeutung. Bereit- und vorgehalten wird vom Facility Manager ein kaufmännisches, technisches und infrastrukturelles Organisationspotential, das in der Lage ist, alle Leistungen zu erbringen, die erforderlich sind, dieses Organisationsspektrum bedarfsgerecht zu den richtigen Zeitpunkten an den richtigen Orten zu aktivieren.	1
stromkabel wie feststellen ob strom führt	Dabei halten Sie die Spitze an einen Kontakt, etwa einer Steckdose und berühren den Metallknopf am hinteren Ende mit einem Finger. Liegt am Kontakt eine Spannung an, dann fliesst der Strom durch das Gerät, Ihren Körper und den Boden.	1
macht der nra	Training und Erziehung [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Es mache Kinder für den sicheren Umgang mit Waffen verantwortlich, anstatt Erwachsene zu verpflichten, Waffen für Kinder unzugänglich aufzubewahren. Gleichzeitig bekämpfe die NRA alle gesetzlichen Schritte, die Kindern und Jugendlichen den Zugang zu Waffen erschweren oder verbieten.	0
wo gibt es ruf für  rächer des hyjal	Denn für die Wächter des Hyjal gibt es zumindest derzeit keinerlei Tages-Quests. Der Rüstmeister – Versorgerin Wolkenweiß Quelle: Blizzard. Die Taurin, bei der Ihr das Rufangebot der Wächter des Hyjal einsehen könnt, befindet sich im Gebäude unter Nordrassil (Koordinaten: 63,24) in Hyjal.	1
ausschreibungsnummer englisch	Wenn Sie an der Ausschreibung teilnehmen möchten und wir Ihnen die Unterlagen zuschicken sollen, bitten wir Sie um kurze Mitteilung bis zum 24. September 2018 (12:00 Uhr) unter Angabe der Ausschreibungsnummer (I-135-2018/BER), Ihres Firmennamens, Ihrer Kontaktdaten sowie Ihrer Email-Adresse an diese E-Mail Adresse.	0
usa aktien gewinne steuern	Diese Änderungen bezüglich der Steuern auf Aktiengewinne sind für den Anleger sehr ungünstig ausgefallen. Somit werden Kursgewinne heute in voller Höhe der Besteuerung unterstellt. Die Dividenden und Gewinne von Aktien unterliegen einer Kapitalertragssteuer von 25%.	1
ananas einfrieren als püree	Ananas Püree, ungezuckert Boiron. Die Früchte werden gepresst, durchgesiebt, kurz hochpasteurisiert und dann schockgefroren. Vitamine, Geschmack und Farbe bleiben weitestgehend erhalten. Die natürlichen Pürees enthalten weder Konservierungsmittel noch Farbstoffe und bewahren so den reinen Geschmack der Früchte.	0
wer faerbt seide ein	Seide einfärben - in der Waschmaschine. Die Waschmittelfarbe in die Waschmittelkammer "Hauptwaschgang" füllen, das Fixierpulver ( in der Farbpackung enthalten) dazugeben. Die Waschmaschine auf 60°C -Kurzwaschgang einstellen. Nach dem Färben die Seide trocknen lassen und glattbügeln. Je nachdem, in welcher Farbe die Seide eingefärbt wurde,...	1
massnahmenkonzept schreiben	Marketingkonzept. In einem Marketingkonzept werden Informationen und Maßnahmen im Unternehmen strukturiert beschrieben. Es kann in sechs Phasen eingeteilt werden, muss laufend überwacht und, wo nötig, angepasst werden. Das Marketing konzept beinhaltet die Situationsanalyse, die Marketingziele, die Marketingstrategie, das Marketingbudget,...	0
was ist eine umts	Die Abkürzung UMTS steht für Universal Mobile Telecommunications System. Damit wird schon deutlich, dass UMTS nicht an ein bestimmtes Endgerät gebunden ist: UMTS lässt sich sowohl auf Handys, Smartphones, Tablets und jedem anderen Mobilgerät nutzen, das internetfähig ist.	1
körperschaftsteuer zerlegung erklärungspflicht	Zerlegungsgesetz. Das Zerlegungsgesetz (ZerlG) ist ein deutsches Bundesgesetz, das die Verteilung des Einkommen- und Körperschaftsteueraufkommens zwischen den Ländern der Bundesrepublik Deutschland regelt. Insbesondere enthält das Gesetz Vorschriften für Verteilung, wenn ein Unternehmen Betriebsstätten in unterschiedlichen Bundesländern...	0
diagnose kleiner bandscheibenvorfall	Bandscheibenvorfall: nicht immer gibt es Anzeichen. Je nachdem, wohin der Kern rutscht, entstehen bei dem Betroffenen nun Beschwerden. Drückt er gegen einen Nerv oder das Rückenmark, kann es zu stechenden, lähmenden Schmerzen kommen.	1
staging termin	Zur Navigation springen Zur Suche springen. Staging ist ein Prozess oder Bereich der Informationsintegration, in dem Daten in einem Datenbereich (engl.: staging area, der Bereitstellungsraum oder Sammelplatz beim Militär) temporär zwischengespeichert oder bearbeitet werden, um sie dort zu bereinigen, zu transformieren oder zu migrieren.	0
was sind die haupttätigkeiten von leiter qualität	Die ier richtige Arbeitshöhe durch sprossenweises Ausziehen; bedienerfreundliche Seilführung, langlebiges Kunststoff- Seil; Entriegeln, Ablassen und Sichern durch autoatische Fallraste; Laufrollen it Guibelag für schonendes Auf- und Abrollen an der Wand.	0
was bedeutet ot scientology	Operating Thetan. Als Operating Thetan (OT) wird in der Theorie von Scientology deren Zielsetzung der Schaffung eines geistigen Wesens beschrieben, das gemäß der Annahme „nicht nur befreit von jeder Limitierung des physikalischen Universums ist, sondern auch sein eigenes und neues Universum erschaffen kann“. Es gibt aktuell acht OT-Stufen,...	1
formel von der hochsbestan	Eiserner Bestand = durchschn. Tagesbedarf (Menge) * Beschaffungsdauer (Tage) Mindestbestand ist der Eiserne Bestand. Höchstbestand = Mindestbestand + Bestellmenge. Meldebestand = (Tagesabsatz * Lieferzeit) + Mindestbestand.	0
in welchem land liegt thessaloniki	Thessaloniki liegt im Bereich des mediterranen Klimas. Durch die nahe Landverbindung zum Balkan sind allerdings die Temperaturen ein paar Grad niedriger als im südlichen Griechenland (im Mittel 1,6 Grad kühler als Athen).	1
brasilianische verfassung + präsident	Brasilien stehen dennoch unruhige Zeiten bevor. Bolsonaro will das Land seinen Worten zufolge von internationalen Beziehungen "befreien" und stattdessen auf bilaterale Handelsbeziehungen setzen. Bolsonaro hatte im Wahlkampf die Überlegung geäußert, wie die USA aus dem Pariser Klimaabkommen auszusteigen.	0
hochkomma aus excel entfernen	Zeichen aus Excel-Tabelle entfernen. Gib in das obere Feld "Suchen nach:" das zu suchende Zeichen, also dein "'" ein (ohne Anführungszeichen!). In das nächste Feld "Ersetzen durch:" klickst du nur einmal hinein, gib aber NICHTS in dieses Feld ein. (Du willst das Hochkomma ja schließlich durch nichts ersetzen!).	1
was ist cu37	September 2017 wurde mit dem auf der E3 angekündigten Better Together Update die Pocket Edition zur Bedrock Edition, die auch die auf der Pocket Edition aufbauenden aber bislang eigenständig benannten Editionen für Windows 10 und verschiedene VR-Endgeräte umfasst und zudem auch auf der Xbox One verfügbar ist. Am 21.	0
kann ein gleichschenkliges dreieck rechtwinkling sein	Rechtwinklige Dreiecke sind von besonderer Bedeutung: Es gilt der Satz des Pythagoras. In rechtwinkligen Dreiecken kannst du den Kathetensatz und Höhensatz anwenden. Die trigonometrischen Funktionen Sinus, Kosinus und Tangens sind in rechtwinkligen Dreiecken definiert.	1
p x berechnen	Auf diesen Beitrag antworten ». Es gilt P(X+Y>1)=P(X=1,Y=1)+P(X=2,Y=0)+P(X=2,Y=1).	0
wie fange ich am besten an abnehmen	Einfach mal Blutwerte, K rperfett und Muskelanteil ausrechnen lassen, dann genauer beraten lassen, was so in Sachen Sport getan werden kann. Manche rzte bieten diese Beratung auch mit einer Ern hrungseinweisung an, d.h. man kann sich einen Sport- und einen Essplan erstellen lassen helfen.	1
welches programm für sql	Entwickelt für Neulinge und für und Powerusers zugleich, macht es der EMS SQL Manager Freeware Ihnen leicht, die Dateninfrastruktur zu kontrollieren und liefert alle SQL Werkzeuge, die notwendig sind, um Datenbanksysteme richtig einzurichten.	1
leere zellen durch etwas ersetzen	Unter Suchen den gesuchten Text eingeben, unter Ersetzen nichts eingeben oder Feld löschen. Dann wird der Zellinhalt entsprechend durch nichts ersetzt, die Zelle ist dann leer.	0
wie bekommt man eine lesbe rum	So kann man sie rumkriegen. Jetzt gilt es am Ball zu bleiben. Sprechen Sie sie an, fragen Sie sie, wie es ihr geht und halten Sie ihr die Tür auf. Lassen Sie Ihre Stärken spielen. Wenn Sie lustig sind, dann seien Sie auch lustig, wenn Sie gut zuhören können, dann lassen Sie sie erzählen. Seien Sie vor allem eins: Sie selbst,...	0
durchschnittswert wechselspannung	Weil es den Effektivwert anzeigt. Das ist so etwas wie der Durchschnittswert. Die Wechselspannung schwankt zwischen -325V / 0V / +325V. Mit anderen Worten: Aus dem Spitzenwert von 325V bestimmt das Messgerät den Effektivwert von 230V.	1
soja argentinirn bedeutung	Der Soja-Anbau bedroht ihren Lebensraum, Unkrautvernichtungsmittel belasten die Umwelt, und große Agrarunternehmen - oft mit internationalem Kapital im Rücken - verdrängen sie. Politik, Polizei und Justiz halten meist eher zu den einflussreichen Großunternehmen, und so bleibt den Kleinbauern nur, sich zu organisieren.	0
pfaendungsgrenze aktuell	Die Pfändungstabelle 2019 gewährt Ihnen als Schuldner eine erhöhte Pfändungsfreigrenze. Die Tabelle 2018 hebt den Pfändungsfreibetrag um 60 € an – dies ist ein Wert von 5,58 %. Damit übersteigt sie die zuletzt erfolgte Steigerung am 01.07.2017 deutlich.	1
was sind redundanten dateien	Redundanz (Informationstheorie) Der Begriff der Redundanz (von lateinisch redundare, überlaufen, sich reichlich ergießen) beschreibt in der Informationstheorie diejenigen Informationen, die in einer Informationsquelle mehrfach vorhanden sind. Eine Informationseinheit ist dann redundant, wenn sie ohne Informationsverlust weggelassen werden kann.	0
wie lange dauern wechseljahre hitzewallungen	Hitzewallungen und Schweißausbrüche treten bei den meisten Betroffenen über mehr als ein Jahr auf. Ohne Behandlung hören die Beschwerden nach etwa vier bis fünf Jahren von selbst auf. Bei wenigen Frauen halten sie noch länger an. Im Laufe der Wechseljahre verändert sich auch die Schleimhaut der Scheide.	1
ethnie erfassung statistik deutschland	In Deutschland gibt es kleine und große Minderheiten: 60.000 Saterfriesen, die Dänen in Südschleswig, die Sinti und Roma und die Sorben in der Lausitz. 1,5 Millionen Türken leben in Deutschland, 700.000 Polen, 600.000 Italiener, eine halbe Millionen Rumänen und 400.000 Syrer.	1
was bedeutet 4 % gewinn	Das bedeutet eigentlich Gewinn vor Steuer, also der Bruttoumsatz nach Abzug der Kosten. Jetzt könnten noch Verlustvorträge oder andere Steuern abgezogen (Prap, Arap, Rückstellungen noch beachten) werden oder Tantiemen, Gewinnausschüttungen etc. (je nach Unternehmensform). Aber de facto hat man erst einmal 100.000€ erwirtschaftet.	0
wie macht der bagger	Ein Bagger kann schwenken. Er dreht den Oberwagen gegen den Unterwagen. Wenn das Planierschild an einem Bagger hinten ist, dann hat der Baggerfahrer nur den Oberwagen mit dem Führerhaus darin gedreht. Der Baggerfahrer schwenkt den Oberwagen gegen den Unterwagen mit dem linken Hebel. Am Unterwagen sind die Ketten und das Planierschild.	1
verdient man beim autocross geld	Es ist nach der neuen Fassung des Amateurstatuts durchaus zulässig, "Auslagen für den Lebensunterhalt" zu erhalten. Es gibt allerdings ne Obergrenze von wohl 850 €/Monat.	0
wie entsteht die krankheit gicht	Zur chronischen Gicht kommt es durch Ablagerungen von Harnsäure in Gelenken und gelenknahen Sehnen. Direkt unter der Haut bilden sich harte, schmerzlose „Gichtknoten“ von etwa einem Zentimeter Durchmesser, die eine weiße, aus Harnsäurekristallen bestehende Masse enthalten.	0
wo ist yellowstone park bundesstaat	Der Nationalpark Yellowstone befindet sich mit 96 Prozent der Fläche im Bundesstaat Wyoming in den Vereinigten Staaten. Mit drei Prozent liegen er im Bundesstaat Montana und mit einem Prozent im Bundesstaat Idaho. Er wurde am 1. März 1872 gegründet und gilt damit als ältester Nationalpark der Welt.	1
definition subjective limens	Subjektiv ist mit den Fakten und seiner eigenen Meinung und objektiv ist ohne eigene Meinung und man benutzt ausschlieslich Fakten.	0
jahreszeiten in peru	Das Klima in Peru l sst sich in zwei Jahreszeiten einteilen - nass und trocken - die aber je nach Region variieren kann.	1
darf man die pacht in zwei raten zahlen	Das Gesetz schreibt für den Pachtvertrag keine besondere Form vor. Daher ist es auch möglich diesen mündlich abzuschließen. Die Mündlichkeit schließt allerdings einige Risiken mit ein. So kann es im Falle eines...	0
wie atmet eine biene	Atmungsorgane der Honigbiene das Tracheennetz. Biene atmet durch ein, den ganzen Körper durchziehendes, Röhrensystem den Tracheen. Sie sind vor allem im Hinterleib zu Luftsäcken erweitert (wichtig für die Flugeigenschaften). Seitlich an den Körperringen befinden sich die Atmungsöffnungen (Stigmen, 8 funktionsfähige) mit Verschlusseinrichtung.	1
beitragserhöhung zweiter fahrer	Starten Sie als Fahranfänger in der Klasse 0, zahlen Sie 100 Prozent, also den vollen Beitrag. Mit jedem schadenfreien Jahr sinkt der Beitragssatz. Nach zwei Jahren sind so durchschnittlich nur noch 54 Prozent in der Kraftfahrthaftpflicht und 46 Prozent in der Vollkasko fällig.	0
subtraktionsmethode retrograd	Die retrograde Bewertung ist ein Bewertungsverfahren im Rechnungswesen, mit dem sich die Anschaffungskosten rückwärts aus dem Verkaufspreis errechnen lassen.	1
racechip einzelabnahme kosten	Der große Vorteil dieses Systems ist, dass der Einbau ebenso leicht es wie der Ausbau. Zudem sind keine Veränderungen am Fahrzeug, Motor oder Steuergerät erforderlich. Das bedeutet allerdings nicht, dass das RaceChip Chiptuning einfach eingebaut werden kann.	0
mit welchem zauberspruch bringt man dinge zum fliegen	Accio ist ein Aufrufe-Zauber der dazu gebraucht wird Dinge herbeifliegen zu lassen, die für den Zauberer unerreichbar sind. Die Anwendung dieses Zauber ist relativ einfach: Man zielt mit dem Zauberstab auf das gewünschte Objekt und sagte deutlich den Zauberspruch, Accio. Aber Achtung!	1
kann mann rente punkte mit unterhalt tauschen	Rentner, die sich scheiden lassen und einen Teil ihrer gesetzlichen Rente oder Pension abgeben müssen, bekommen nach dem neuen Recht sofort weniger, wenn der Expartner noch nicht im Ruhestand ist.	0
wie lang brauchen maden zum schlüpfen	Die gesamte Entwicklung dauert ca. 11-12 Tage, bis die zu Fliegen werden. Aber wie schnell die Schlüpfen ist unterschiedlich, da die Larveneier zur Zeit des Legens unterschiedlich weit entwickelt sind.	1
anhangangaben latente steuern hgb	Keine Pflicht zur Erläuterung von nicht angesetzten Aktivüberhängen latenter Steuern im Anhang. Für den Jahresabschluss bedeutet dies, dass die Angaben nach § 285 Satz 1 Nr. 29 HGB nur für latente Steuern zu machen sind, die aufgrund der Saldierung aktiver mit passiven latenten Steuern nicht ausgewiesen werden.	0
was ist eine bipoläre störung	Bipolare Störungen sind schwere chronisch verlaufende psychische Erkrankungen, die durch manische und depressive Stimmungsschwankungen charakterisiert sind.	1
wofür sind haloperidol tropfen	Haloperidol ist ein hochpotentes Neuroleptikum aus der Gruppe der Butyrophenone und wird unter anderem zur Behandlung akuter und chronischer schizophrener Syndrome und bei akuten psychomotorischen Erregungszuständen eingesetzt.	1
wie viele kanten hat eine kugel	Somit hat ein Kegel nur eine Kante: der Übergang von der Grundfläche zum Mantel. Außerdem hat er nur eine Ecke: die Spitze. Du fragst dich bestimmt, wo du Kegel in deiner Umgebung finden kannst.	0
hpertonie symptome	Symptome von Hypertonie können sein: Schwindel und Ohrensausen. Herzrasen. Druck-/Engegefühl in der Herzgegend. Schweißausbrüche. Nasenbluten.	1
bachelorarbeit begriffe definieren	Die Bachelorarbeit. Die Bachelorarbeit ist die Abschlussarbeit Deines Bachelor Studiums. Damit stellst Du unter Beweis, dass Du anhand wissenschaftlicher Kriterien eigenständig ein Thema bearbeiten kannst.	0
aushilfe baecker gehalt	Auf diesen Zahlen basierend, kann die Verkäuferin von folgendem Gehalt ausgehen: 370 Euro bis 410 Euro brutto im Monat im 1.Ausbildungsjahr. 465 Euro bis 510 Euro brutto im Monat im 2.Ausbildungsjahr. 560 Euro bis 620 Euro brutto im Monat im 3.Ausbildungsjahr.	1
von wo kommt goloboli	(Mich interessiert hauptsächlich, was standardsprachlich und umgangssprachlich "korrekt" ist, Dialekte möchte ich nicht betrachten). Soweit ich weiß benutzt man bei der Herkunft immer "aus". Ich komme / bin aus Berlin / Deutschland".	0
werbebudget bedeutung	Werbebudget. Das Werbebudget, auch Werbeetat oder Werbeplan genannt, ist die Summe der für einen bestimmten Zeitraum oder für eine bestimmte Werbeaktion im Rahmen der Finanzplanung für die Werbung zur Verfügung gestellten Finanzmittel. Von der Bank budgetierte, d. h. in die kurzfristige Planung einbezogene Kosten bzw. Ausgaben für ihre Werbung.	1
fischvergiftung symptome inkubationszeit	Typisch für eine Fischvergiftung ist vor allem das Auftreten von Beschwerden des Magen-Darm-Traktes in zeitlichem Zusammenhang mit dem Verzehr von Fisch. Diese Beschwerden können Durchfall, Übelkeit, Erbrechen und/oder Bauchschmerzen sein. Daneben kann es zu allgemeinen Symptomen wie Schwäche und Fieber kommen.	0
verwaltungsvorschriften bundesreisekosten	Fahrtkostenerstattung bei Krankenfahrten [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Die Fahrtkostenerstattung beträgt 0,20 Euro pro Kilometer, maximal 120,00 Euro. Eine höhere Fahrtkostenerstattung entsprechend § 5 Abs. 2 Satz 1 BRKG ist nicht möglich.	1
wie formuliert man umsatzsteuerbefreit	Grundsätzliche Befreiung von der Umsatzsteuer für einzelne Leistungen. Nach § 4 UStG entfällt für bestimmte Leistungen die Umsatzsteuer. Hierzu gehören beispielsweise Lieferungen ins Ausland, Umsätze für Bahn, Post, Krankenhäuser und gemeinnützige Einrichtungen. Wird ein Teil des Umsatzes ohne Umsatzsteuer, ein Teil mit Umsatzsteuer generiert,...	0
iso datei direkt starte	In der aktuellen Version des Betriebssystems ist dies mit wenigen Klicks möglich: Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die ISO-Datei. Wählen Sie nun den Menüpunkt "Bereitstellen" aus. Alternativ können Sie die ISO-Datei auch mit einem Doppelklick als virtuelles Laufwerk in Ihr System einbinden.	1
kopfweh was hilft	Ein kalter Waschlappen hat bei Kopfschmerzen einen lindernden Effekt: Legen Sie den Waschlappen einfach auf die Stirn und ruhen Sie sich ein paar Minuten aus. Alternativ können Sie den Kopf auch kurz unter kaltes Wasser halten oder gleich ganz unter die Dusche springen.	1
depressionen sanger tot	Erst kürzlich stand Chester Bennington der "Bild" in einem offenen Interview Rede und Antwort über seine Depressionen und beschrieb die düsterste Phase in seinem Leben so: "Ich hatte einfach die Schnauze voll von der Welt. Ich wollte nichts mehr machen, wollte niemanden sehen.	0
telefonkosten thailand nach deutschland	Mobil von Thailand nach Deutschland telefonieren. Entsprechende Läden zum Erwerb fast an jeder Ecke. Danach 007 und die 49 für Deutschland plus die gewünschte Rufnummer wählen. 1 Minute kostet dann rund 7.5 Baht (15 Cent). Eine Alternative sind die Prepaid-Karten, mit denen man von den meisten Telefonzellen aus telefonieren kann.	1
weine aus österreich kärnten	Wein aus Kärnten. Da der Wein in Kärnten auch an wirtschaftlicher Relevanz gewinnt, gibt es nun seit mittlerweile zehn Jahren Ausbildungsmöglichkeiten zum Kärntner Winzer und Kellerwart. Und auch für das touristische Angebot spielt der Wein eine zunehmende Rolle. 5 Weinbauregionen unterscheidet man in Kärnten.	0
warum pflanzen im frühjahr schneiden	Frühling. Die im Frühjahr blühenden Pflanzen blühen an einem vorjährigen Trieb aus, je stärker dieser ist, desto reichhaltiger fällt die Blüte aus. Viele blühende Zierpflanzen müssen im Frühling beschnitten werden, da diese Schnittwunden zum Ende der Vegetationsperiode nicht mehr verschließen können.	1
wann gelbes linse	Wer in der Ferne ohne Brille scharf sehen möchte, braucht nach der OP eine Lesebrille. Wer eine scharfe Nahsicht wählt, weil er gern liest oder viel am Computer arbeitet, braucht eine Brille für die Ferne. Die gesetzlichen Krankenkassen übernehmen die Kosten für Standardlinsen.	0
bedeutung name hanni	Hanni ist die Kurzform des weiblichen Vornamens Johanna. Der Name hat seinen Ursprung im hebräischen Hannah. 1 Namensträger 1.1 Vorname, weiblich.	1
geometrie steuersatz semi integrated	Steuersätze semi-integriert (ZS) Bauart: Semi-integriert; Steuerrohr: 1 1/8°/ 1 1.5; Einpressmaß: 44 mm/ 56 mm; S.H.I.S Nummer: ZS44/28.6 (unten); ZS56/40 (oben); Bauhöhe: 8,9 mm;...	0
office 2019 outlook deinstallieren	Option 1 – Deinstallieren von Office über die Systemsteuerung Öffnen Sie die Systemsteuerung. Befolgen Sie die Anweisungen, um die Deinstallation durchzuführen. Zum erneuten Installieren von Office wählen Sie die Version aus, die Sie installieren möchten, und führen Sie die entsprechenden Schritte aus.	1
spaltbreite aus den messgrößen beugungswinkel,	Bei konstanter Wellenl nge wird der Beugungswinkel umso gr er, je kleiner der Spalt wird. Beugung tritt erst dann auf, wenn der Spalt gleich gro oder kleiner als die Wellenl nge des Lichts ist.	0
innendurchmesser 32er trinkwasserleitung	Das PE HD Rohr für Trinkwasser DVGW hat einen Innendurchmesser von 26 mm und einen Aussendurchmesser von 32 mm. Die Nennweiten des Trinkwasserrohr haben einen genormten Durchmesser. Chemische und physikalische Eigenschaften. hohe chemische Beständigkeit gegenüber Laugen, Salzlösungen und anorganischen Säuren.	1
wo gibt es speziallisten gegen myopathie	Hier finden Sie medizinische Experten in Kliniken und Praxen im Fachbereich Orthopädie. Alle gelisteten Ärzte sind Spezialisten auf ihrem Gebiet und wurden nach strengen Richtlinien für Sie handverlesen ausgewählt.	0
warum kraz mein hund auf der cautsch	Je stärker der Juckreiz ist, desto schlechter lässt er sich davon ablenken. Kratzt der Hund sich dagegen plötzlich, wenn Sie gerade etwas von ihm möchten oder wenn andere Hunde um ihn herumwuseln, deutet es eher auf eine "Übersprungshandlung" zum Stressabbau hin.	0
synonyme mutmaßen	sich einreden, sich etwas vormachen, sich vorstellen, sich vorspiegeln, sich vorgaukeln, sich Illusionen machen, mutmaßen, meinen, glauben, vermuten, wähnen, ahnen, wittern, irrtümlich der Meinung sein, zu spüren glauben,...	1
was sagt eine negative varianz aus	Interpretation der Kovarianz [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Die Kovarianz ist hingegen negativ, wenn und einen gegensinnigen monotonen Zusammenhang aufweisen, d. h., hohe Werte der einen Zufallsvariablen gehen mit niedrigen Werten der anderen Zufallsvariablen einher und umgekehrt. Ist das Ergebnis null,...	0
bedeutung mia culpa	Mea culpa (lateinisch für „meine Schuld“) sind Worte aus dem Confiteor, das seit dem 11. Jahrhundert in der katholischen Kirche gesprochen wird: „Confiteor […] quia peccavi nimis cogitatione, verbo, opere et omissione: „Ich bekenne […] ich habe gesündigt in Gedanken, Worten und Werken:	1
fazenda aufnahmekriterien	Schritte zu uns: Wenn du kommen willst, schreib uns einen persönlichen Brief. Bitte stelle dich und deine momentane Situation vor und beschreibe, warum du auf die Fazenda kommen möchtest. Innerhalb kürzester Zeit werden wir uns bei dir melden, um weitere Schritte mit dir zu vereinbaren.	0
summe von spalten im exel erstellen	Mit Excel Summen zu berechnen ist denkbar einfach: Die Funktion SUMME addiert alle Zahlen eines vorgegebenen Zellbereichs. Mit Hilfe der Formel =SUMME(A1:A10) zum Beispiel addiert Excel alle Werte zwischen den Zellen A1 und A10.	1
warum blutet man bei zysten	Zysten in der Niere können sich manchmal entzünden oder platzen, oder es kann in die Zyste bluten. Selten verändern sich Nierenzysten bösartig. Vereinzelt kommen sie in Kombination mit einem Tumor der Blutgefäße (Hämangioblastom) des Kleinhirns oder der Netzhaut (Retina) vor. Diese Krankheit wird vererbt und heißt Hippel-Lindau-Syndrom.	0
bitlocker partition entfernen	BitLocker deaktivieren. Drückt die Tastenkombination Windows + R, tippt control ein und bestätigt mit der Eingabetaste. Die Systemsteuerung öffnet sich. Im Suchfeld oben rechts tippt ihr bitlocker ein und klickt dann auf BitLocker-Laufwerkverschlüsselung . Navigiert zum Laufwerk, wo BitLocker deaktiviert werden soll und klickt auf BitLocker ausschalten.	1
welche bäume wachsen an der küste	Der Toleranzbereich der obligaten Halophyten gegenüber Salz ist dementsprechend sehr groß, so dass diese sogar bei ständiger Überflutung mit Meerwasser bestehen können. Die bekanntesten heimischen Gattungen sind Queller (Salicornia), Binsen (Juncus), Salzmelden (Suaeda) und Schlickgräser (Spartina).	0
wie kann ich daten auf mein iphone ziehen	Klicken Sie bitte auf den Knopf " Dateien zum Gerät hinzufügen " und wählen Sie dann die zu importierenden Dateien aus, um diese auf das Gerät zu übertragen. Musik/Videos/Fotos/Aufnahmen/Bücher vom iPhone zum Computer exportieren Wählen Sie die Dateien in der Dateiliste aus,...	1
niedrigtemperatur waermespeicher	Sie speichern zwischen 200 und 500 Kilowattstunden Wärme pro Kubikmeter und liegen bei Arbeitstemperaturen zwischen 280 und 500 Grad Celsius (Metallhydride), zwischen 40 und 100 Grad Celsius (Silikogele) und zwischen 100 und 300 Grad Celsius (Zeolithe). Letztgenanntes Speichermedium zählt als großer Hoffnungsträger.	0
ab wann koennen kinder selber essen	Mit anderthalb bis zwei Jahren können Kinder in der Regel weitgehend selbstständig mit dem Löffel essen. "Bis etwa zweieinhalb nutzen sie aber jede Chance, ins Essen oder nach Gegenständen auf dem Tisch zu greifen", sagt Dagmar von Cramm, Ernährungswissenschaftlerin und Autorin.	1
tropische zone subtropische zone welche ist heisser	Die subtropischen Zonen breiten sich in Längsrichtung, nahe des Äquators überall aus. Man kann daraus schlussfolgern, dass in diesen Gebieten ein äußerst heißes Klima herrscht. Man unterscheidet in mehrere Arten des subtropischen Klimas, wie beispielsweise die trockenen Subtropen,...	0
was brachte die literatur der weimarer republik	Dichtung und Dramen spielten im literarischen Leben der Weimarer Republik eine wichtige Rolle. Die Poesie besaß zu dieser Zeit nach dem Eindruck von Peter Gay eine merkwürdige Macht über die ihre Dichter verehrenden Deutschen, ausgehend von der Weimarer Klassik der Goethe und Schiller.	1
wartung und betrieb software aufgaben	Betriebsüberwachung und Optimierung in der Instandhaltung Sichern der Maschinen-/Anlagenverfügbarkeit im laufenden Betrieb unter Beachtung von Terminen, Wirtschaftlichkeit, Ökologie, Gesetzen Reparaturen an allen Betriebseinrichtungen und Anlagen Beheben von Störungen vor Ort ( ggf. während des laufenden Betriebes)	0
was ist eine konformitaetsbescheinigung	Mit einer Konformitätserklärung bestätigt der Hersteller, dass seine Produkte den europäischen rechtlichen Vorgaben entsprechen. Der Konformitätserklärung vorausgehend ist die Konformitätsbewertung. Hierbei wird das Produkt hinsichtlich der geforderten Vorgaben untersucht. Dies geschieht mittels der EG-Baumusterzertifizierung.	1
wie zahle ich mit amazon pay	Amazon-Zahlungsarten. Wenn Sie bei Amazon auf Shopping-Tour gehen, stehen Ihnen verschiedene Zahlungsmöglichkeiten zur Verfügung: Bezahlen können Sie bei Amazon mittels Bankeinzug sowie auf Rechnung. Außerdem können Sie per " Kreditkarte " und via Amazon.de Aktions- und Geschenkgutscheine zahlen. Paypal ist nicht unter den Zahlungsmöglichkeiten...	0
schimmlige fensterrahmen was tun	Schimmel am Fenster mit Brennspiritus (hochprozentigem Alkohol) und ätherischen Ölen nachbehandeln. Der Sinn ist, dass ätherische Öle ebenfalls die Neubildung des Pilzes be- oder verhindern helfen (desinfizieren) und zudem eine Schicht von diesen Ölen an der Wand verbleibt, d. h. nicht wie der Alkohol vollständig verdunstet.	1
wie lange dauert eine rehamassnahme bei appoplex	Ein Schlaganfall hat für die Menschen, die ihn erleiden massive Auswirkungen auf ihr persönliches Leben, ihre Angehörigen, aber auch den Freundeskreis und die Situation am Arbeitsplatz.	0
iphone neu einrichten mit alten daten	Zum Starten beide Geräte nah aneinander halten. Schalten Sie das neue Gerät ein, und halten Sie es an das aktuelle Gerät, das iOS 11 oder neuer verwendet. Auf Ihrem aktuellen Gerät wird der Schnellstart-Bildschirm angezeigt, der die Option anbietet, das neue Gerät mit der Apple-ID einzurichten.	1
patriarchalische dividende	Unter Erziehern/-innen und Lehrkräften muss eine Soll-Quote von 30% eingeführt werden, um ein ausgewogenes Geschlechterverhältnis, männliche Erziehungswerte und -vorstellungen und männliche Rollenvorbilder zu ermöglichen.	0
wie kann am schluessel die batterie wechseln	Im Prinzip ist es möglich, die Batterie im Autoschlüssel selbst zu wechseln. Dazu muss aber eine passende Batterie besorgt werden. Der Autoschlüssel wird entweder mittels Schraube oder Klemmverschluss geöffnet. Die einzelnen Modelle unterscheiden sich in diesem Bereich. Die alte Batterie wird entnommen und eine neue eingesetzt.	1
stromkosten waschmaschine pro jahr	Waschmaschine - Stromverbrauch. Für eine Durchschnittsfamilie mit vier Personen im Haushalt ergibt sich mit einer fünf Jahre alten Waschmaschine somit ein ungefährer Jahresverbrauch an Strom in Höhe von 250 bis 300 Kilowattstunden, was bei 28 Cent pro Kilowattstunde ungefähr 80 Euro Stromkosten ausmacht.	0
beispiel theory of reasend action	Die Theorie des überlegten Handelns, auch Theorie des vernünftigen Handelns oder Theory of Reasoned Action ist ein Einstellungsmodell zur Vorhersage von Verhalten im Zusammenhang mit Einstellungen.	1
kneippheilbad definition	Die Kneipp-Medizin oder Kneipp-Therapie ist ein nach dem Pfarrer Sebastian Kneipp (1821–1897) benanntes Behandlungsverfahren, das Wasseranwendungen, Pflanzenwirkstoffe, Bewegungs- und Ernährungsempfehlungen beinhaltet. Diese können sowohl vorbeugend (präventiv) als auch zur Behandlung bestehender Erkrankungen (kurativ) eingesetzt werden.	0
medikamente einnahmezeitpunkt	„Vor dem Essen“ bedeutet ca. 1 Stunde vorher. Medikamente, die schnell wirken sollen, werden meist vor dem Essen und auf nüchternen Magen eingenommen. „Nach dem Essen“ bedeutet ca. 2 Stunden danach. Manche Substanzen in Arzneimitteln können das Verdauungssystem reizen, wenn sie auf nüchternen Magen eingenommen werden.	1
uebertragen von daten von mac auf pc windows 10	So verschieben Sie Ihre Daten von einem PC auf Ihren Mac. Klicken Sie im Fenster "Migrationsassistent" auf "Fortfahren", um den Vorgang zu starten. Starten Sie den Mac. Beim ersten Einschalten Ihres Mac wird automatisch der Systemassistent geöffnet. Wenn Sie Ihren Mac bereits eingerichtet haben, öffnen Sie den Migrationsassistenten über den Ordner...	0
menstruationszyklus 3 stadien	Der Menstruationszyklus dauert gewöhnlich 28 Tage bzw. werden 25 bis 31 Tage als „normaler“ Zeitraum angesehen. Er lässt sich in drei Phasen gliedern, die unter dem Einfluss der Geschlechtshormone stehen: 1. Menstruationsphase (Regelblutung) 2. Follikelphase. 3. Ovulation (Eisprung) 3. Sekretionsphase (Gelbkörperphase)	1
entgeltlicher depotuebertrag wann steuer	Seit 2009 wird bei einer Depot- oder Wertpapierübertragung auf eine andere Person automatisch ein entgeltliches Geschäft unterstellt. Folge: 25 Prozent Abgeltungsteuer bleiben einbehalten. Das ist nur zu verhindern, wenn nachgewiesen wird, dass es sich um eine Schenkung oder Erbschaft handelt – etwa zwischen Ehegatten oder Eltern und Kindern.	1
welche prostata op ist wann guenstig	Ablauf der OP. Krebs: Die aufwendigste Prostata-OP ist die offene radikale Prostatektomie, die ungefähr 2 bis 3 Stunden dauert. Der Ablauf der OP ist folgender: Nachdem der Chirurg den Unterbauch aufgeschnitten hat, entnimmt er erst Lymphknoten, die sofort feingeweblich untersucht werden.	0
ist in polen morgen feiertag	Polen verfügt über einen Nationalfeiertag und feiert ansonsten vor allem die christlichen Feiertage sowie zwei zusätzliche. Vor allem für einen Urlaub in Polen sind die Daten der Feiertage in Polen wichtig. Diese Übersicht listet alle aktuellen Feiertage in Polen übersichtlich auf.	1
wordpress auf rechner installieren	Klicken Sie in Ihrem Dashboard unter dem Menü-Punkt Plugins auf "Installieren". Wechseln Sie in der oberen Leiste von "Suchen" zu "Installieren".	0
wie fett ist weiswurst	Die Münchner Weißwurst ist, obwohl sie zu mindestens 51% aus Kalbfleisch bestehen muss, eine doch recht fettige Angelegenheit. Sie darf aber nicht mehr als 30% Fett beinhalten. Eine Weißwurst, also ein Stück wiegt ca. 80 bis 90 Gramm. Nachfolgend die Kalorien und Nährwerte von 100 Gramm Weißwurst:	1
wie sagt man zu kiederautophaeden	Beispiele. When someone says they want to wash their hands, they often mean that they want to go to the toilet. Wenn jemand sagt, er möchte sich die Hände waschen, meint er oft, dass er die Toilette benutzen möchte. The council is a rubber-stamp body. Die Ratsversammlung sagt zu allem Ja und Amen.	0
sind wir ueberbevoelkert	Überbevölkerung ist größtes Problem der Menschheit. Sie geht davon aus, ebenso wie die Vereinten Nationen und andere Experten, dass das Wachstum vor allem in den Entwicklungsländern stattfinden wird. "Dort wird die Bevölkerung in den kommenden vier Jahrzehnten von heute 5,7 Milliarden auf voraussichtlich fast acht Milliarden Menschen wachsen",...	1
verbrauch datenvolumen	Das Datenvolumen variiert je nach Streaming-Qualität. Es können ca. 8 Megabyte (SD-Qualität), 30 Megabyte (Full HD-Qualität) oder 160 Megabyte (4K-Qualität) veranschlagt werden - jeweils pro Minute Video-Streaming.	0
was bedeutet kalandrieren	Definition, Bedeutung. Kalander (v. frz.: calandre = Rolle) ist ein System aus mehreren aufeinander angeordneten beheizten und polierten Walzen aus Schalenhartguss oder Stahl, durch deren Spalten eine Schmelze hindurchgeführt wird. Es dient zur Herstellung von Folien aus Kunststoffen (PVC, PE, PS etc), Gummi, Metallen (Aluminium,...	1
wie klick fließen umranden	Befestigen Sie das Dehnungsfugenprofilband entlang der Wand, bevor Sie die letzte Reihe verlegen. Das Schaumstoffband wirkt wie das Silikon in einer Dehnungsfuge. Nach außen hin, also zum Beispiel an einem Balkongeländer können Sie den Abschluss mit einem Kunststoff- oder Aluprofil verblenden.	0
ereignisanzeige anpassen einschalten ausschalten	Ereignisanzeige in Windows 10 öffnen. Drücken Sie dazu die Tastenkombination [Windows] + [R], sodass sich das Fenster "Ausführen" öffnet. Dort geben Sie den Befehl "eventvwr.exe" ein und bestätigen mit "OK". Die Ereignisanzeige öffnet sich automatisch in einem neuen Fenster.	1
worauf bein feedback achten	Wenn ein neuer Trockner ins Haus kommen soll, dann gibt es einige Faktoren, auf welche Sie unbedingt achten sollten. Damit das Gerät möglichst effizient arbeitet, sind neben den Funktionen natürlich auch Dinge wie der Preis, die Energieeffizienz und die Technik ausschlaggebend.	0
was machte kolumbus in amerika	Kolumbus legte als Entdecker Amerikas (1492) nicht nur den Grundstein für die spanische Kolonisation Mittel- u. Südamerikas, sondern schuf auch die Voraussetzung für die Europäisierung der Welt und die Ausweitung der internationalen Handelsbeziehungen.	1
wie geht grundieren	Beim Grundieren reicht ein einmaliger Anstrich aus, da zu viel Tiefgrund eine Trennschicht zwischen Wand und Farbe bilden kann. Nach dem Trocknen der Grundierung können Sie die Wandfarbe streichen.	1
low calorie pancake rezept	Low Carb Pancakes mit Schoko-Creme Füllung. Nachdem der Teig gebacken wurde, muss er abkühlen, bevor du ihn aus den Muffinförmchen nimmst. Am besten eignen sich dafür Silikonförmchen. In der Zwischenzeit schmilzt du die Schokolade und rührst Creme fraîche und nach belieben Puderxucker unter. Diese Low Carb Schoko-Creme gibst du dann auf eine...	0
welche hintergrundprogramme kann ich löschen win 10	Leider lassen sich viele der nicht benötigte Apps nicht wie gewohnt über Windows-Bordmittel entfernen. Abhilfe schaffen hier nur Deinstaller-Tools wie der kostenlose Iobit Uninstaller. Mit dem Programm lassen sich sämtliche überflüssigen Apps und Anwendungen aus Windows 10 in wenigen Schritten entfernen.	1
berechnung einer steigung	Steigung bestimmen. Um die Steigung zu bestimmen müssen wir nun die x- und y-Differenz der Beiden Punkte bestimmen. Wir notieren also zunächst einmal beide Punkte: Anschließend berechnen wir die x- und y-Differenz. Wir können dieses grafisch oder rechnerisch machen. Man bezeichnet die Differenz auch als Δ (Delta). Man muss also Δx und Δy bestimmen.	0
welche leistungen uebernimmt die rentenversicherung	Das gesetzlich vorgeschriebene Leistungsspektrum der Rentenversicherung umfasst die Zahlung von Altersrenten, Erwerbsminderungsrente, Witwen-, Witwer- und Waisenrenten, an die Krankenversicherung der Rentner, die Durchführung von Rehabilitationsmaßnahmen und Beratung und Information für Versicherte und Betriebe.	1
sauerstoff brille nalegen wie hoch einstellen	Methode 1 Entscheiden, welche Anpassungen vorgenommen werden müssen. Identifiziere Probleme mit dem Nasensteg. Schaue nach der Höhe, in der deine Brille auf deinem Gesicht sitzt. Falls die Gläser zu weit oben oder unten liegen, ist es wahrscheinlich ein Problem mit dem Nasensteg. Dann musst du an diesem Teil deiner Brille eine Anpassung vornehmen.	0
datum übersetzen spanisch	Methode 1 Die grundlegende Form erlernen. Wenn du z. B. den 3. Oktober 2017 auf Spanisch schreiben wolltest, würdest du "3 de octubre de 2017" schreiben (buchstäblich übersetzt: dritter des Oktobers von 2017). Im Spanischen brauchst du kein Komma (wie z. B. im Englischen).	1
ups service störung bedeutung	Unterbrechungsfreie Stromversorgung. Eine unterbrechungsfreie Stromversorgung ( USV ), englisch Uninterruptible Power Supply (UPS), wird eingesetzt, um bei Störungen im Stromnetz die Versorgung kritischer elektrischer Lasten sicherzustellen. Davon zu unterscheiden ist die allgemeine Ersatzstromversorgung ( AEV,...	0
ist pecorion hartkäse	Parmesan, Grana Padano, Pecorino – das sind die kleinen Unterschiede. Parmesan, Grana Padano und Pecorino sind italienische Hartkäsespezialitäten mit geschützter Ursprungsbezeichnung.	1
zolltarifnummern loeten	Unsere Produkte haben folgende Zolltarifnummern: 8534 0019 Einlagige Leiterplatten unbestückt 8534 0011 Mehrlagige Leiterplatten, unbestückt 8504 31 Elektrische Ringkerntransformatoren ≤ 1kVA 8504 3200 Elektrische Ringkerntransformatoren > 1kVA 7326 9098 SMD Pastenschablone, Edelstahl	0
rezept von wuerzfleisch	Koche das Fleisch in der Br he mit Zwiebel, Lorbeerblatt, Piment, Salz&Pfeffer. Wenn das Fleisch gar ist aus der Br he nehmen, abk hlen lassen. In kleine W rfel schneiden. Aus der Br he helle Sauce wie folgt herstellen, die sollte dicklich sein: Butter in Pfanne erhitzen, Mehl einstreuen, gut mit einander vermengen.	1
osteoporosebehandlung mit risedromat	Basistherapie: Vitamin D3 und Calcium. Insgesamt sollten dazu 1000 bis 1500 mg Calcium und 800 bis 1000 I.E. Vitamin D3 pro Tag eingenommen werden. Wenn bereits eine Osteopenie oder schon eine Osteoporose diagnostiziert wurden, stellt die Einnahme von Calcium und Vitamin D3 die unverzichtbare Basisbehandlung dar.	0
komponist der oper der konsul	"Gian-Carlo Menotti hat ein starkes und wahrhaft tragisches Musik-Drama gedichtet ... Der Gesamteindruck ist überwältigend ...", schreibt Brooks Atkinson, der Theaterkritiker der "New York Times".	0
was fuer erkrankungen stellt man bei einem ekg fest	Elektrokardiografie (EKG) Reperfusion mittels Aufweitung einer Engstelle in den Herzkranzgefäßen mit dem Ballonkatheter oder durch Fibrinolyse) ist, stellt beim Nicht ST-Hebungsinfarkt die Verringerung der Durchblutungsstörung (Ischämie) und die Verhinderung eines Fortschreitens zum ST-Hebungsinfarkt oder plötzlichen Herztod das wichtigste Ziel dar.	1
welcher arten von mord gibt es	Vermutlich wissen Sie, dass es grundsätzlich zwei Arten von Werbung gibt: Above-the-line und Below-the-line-Werbung. Above-the-line (ATL) beschreibt die Werbung in klassischen Medien, die konventionell und eher unpersönlich an eine große Masse gesendet wird. Werbeaktivitäten werden dabei vom Publikum direkt als solche wahrgenommen.	0
whattsapp gruppenmitglieder maximum	WhatsApp-Gruppen verwalten: Bis zu 100 Mitglieder und beliebig viele Admins. Ein derartig befördertes Gruppenmitglied bekommt diese Änderung im Chat-Verlauf angezeigt und hat anschließend volle Administratorrechte – inklusive der Möglichkeit, den ursprünglichen Admin aus der Gruppe zu entfernen.	1
prostatainnendrüse vollständig entfernen	Im ersten Schritt löschen Sie die Gerätesoftware mit Windows-Bordmitteln. Dazu gehen Sie per Rechtsklick auf das Windows-Symbol zu „Systemsteuerung“ und wählen „Programme und Features“. Löschen Sie alle Programme zum Drucker – auch etwaige Hilfsprogramme.	0
parallelogram ist ein rechteck	Ein Parallelogramm ist ein Rechteck, dessen Winkel nicht 90° betragen. Deshalb ist jedes Rechteck auch ein Parallelogramm - aber nicht umgekehrt.	1
geschwollene lippen allergie symptome	Symptome bei geschwollenen Lippen. Er ist geschwollen und oftmals mit Eiter befüllt oder Talg, sodass dies natürlich ein gewisses Druckgefühl ermöglicht. Druckgefühl, Rötungen sowie geschwollene Lippen und Sprachschwierigkeiten aufgrund der Dicke sind eine Möglichkeit.	0
excel zeilen automatisch ausfuellen	Klicken Sie auf Start > Ausfüllen, und wählen Sie entweder nach unten, Rechts, obenoder Linksaus. Tastenkombination: Sie können auch STRG + D drücken, um die Formel in einer Spalte nach unten zu füllen, oder STRG + R, um die Formel in einer Zeile nach rechts auszufüllen.	1
wieviel kostet die lisa kochen backen	ein normaler Backofen hat ne Leistung von ca 2000 bis 2500 Watt, d.h wenn er eine Stunde volle Pulle heizen würde, würde er 2,5 Kwh verbrauchen. bei uns kostet ne kwh ca 19 Cent, macht pro stunde 0,47 euro. Wenn er die Temperatur erstmal erreicht hat, verbraucht er für das halten der temperatur aber weniger. Gruss.	0
wie wird die kündigungsabfertigung mit dem arbeitslosengeld verrechnet	Wie lange Sie kein Arbeitslosengeld bekommen, richtet sich nach der Höhe der Abfindung, Ihrem Alter, der Dauer der Betriebszugehörigkeit und der Dauer der Kündigungsfrist. Es werden im Ergebnis mindestens 25 Prozent und höchstens 60 Prozent der Abfindung mit dem Arbeitslosengeld verrechnet (§ 158 Abs.2 Satz 2 Nr.1 SGB III).	1
citrosol dünger preis	In diesem Herbst kosten fast alle wichtigen Mineraldünger am Weltmarkt und in Deutschland mehr als vor einem Jahr.	0
definition variante produktlinie	1. Begriff: Verschiedene Varianten eines Produktes werden in einer Produktlinie zusammengefasst.	1
ausdehnung einfrieren	Im Experiment von gestern, war die Erklärung des schwimmenden Eises, dass sich Wasser beim Gefrieren ausdehnt. Nun kannst Du diese Ausdehnung sehen. Das Volumen ist größer geworden, obwohl die Masse gleich geblieben ist. Oder anders gesagt, die Dichte ist geringer geworden.	0
was ist klavier	Das ist ein Klavier. Das Klavier war das erste Tasteninstrument, bei dem man durch unterschiedlich festes Anschlagen der Tasten entweder leise (piano) oder laut (forte) spielen konnte. Sein ursprünglicher Name war daher "Pianoforte".	1
dauer organisationsdiagnose	Das Erstgespräch hat eine Schlüsselfunktion für den gesamten Beratungsprozess.Es dient insbesondere dazu: Informationen auszutauschen, einen ersten Eindruck voneinander zu gewinnen, gegenseitige Erwartungen zu klären, die Beratungsform festzulegen, über Möglichkeiten und Grenzen unseres Beratungsansatzes aufzuklären,	0
beispiele eines pflegeberichtes	Pflegebericht Beispiele: „Pat. hat schlecht gegessen“ kann ein Hinweis darauf sein, dass sie mit der schmerzenden Hand nicht essen konnte. Die Schilderung von Ungeduld und Frechheit könnte mit der folgenden Formulierung auch auf Verhalten bei Schmerzen hindeuten: „Pat. schlug nach Pflegekraft beim Entkleiden des rechten Arms.	1
datenbereich in pivotabelle anpassen	Pivottabelle - Dynamischer Datenbereich. und die Symbolleiste PivotTable muss eingeblendet sein. (Ist sie noch nicht eingeblendet, genügt ein Klick auf die rechte Maustaste und dort auswählen: " PivotTable-Bericht-Symbolleiste einblenden ".) Auf dieser Symbolleiste befindet sich die Befehlsschaltfläche " Daten aktualisieren " - ein rotes Ausrufezeichen.	0
musik itunes auf pc kopieren ipod nano	Musik vom iPod Nano auf iTunes übertragen. Klicken Sie im Hauptfenster auf „Musik zu iTunes kopieren“. Klicken Sie auf „Starten“. Weil anschließend alle Mediendateien ausgewählt sein werden, müssen Sie die Auswahl für alle anderen Dateien aufheben, wenn Sie nur Musik kopieren möchten.	1
wie kann ich meine spotifyhitliste 	Dabei kann Spotify helfen. Wählen Sie dazu den gewünschten Song. Klicken Sie am PC oder Mac mit der rechten Maustaste darauf, in der App halten Sie den Titel gedrückt. Nun wählen Sie "Gehe zu Song-Radio" und schon erstellt Spotify eine Playlist auf Basis dieses Songs.	0
rentenalter für schwerbehinderte beamte	Der Anspruch auf ein abschlagsfreies Ruhegehalt bei Schwerbehinderung wird von 63 auf 65 Jahre angehoben. Die Altersgrenze für die vorzeitige Inanspruchnahme wird vom 60. auf das 62. Lebensjahr angehoben.	1
woran merke ich dass ich fusspilz habe	Woran merke ich dass ich Neurodermitis habe – Symptome. Neurodermitis äußert sich durch sehr trockene, gerötete sowie schuppige Hautareale und auch Entzündungen, Nässen, Blasen- und Krustenbildung sind deutliche Anzeichen. Zudem macht sich ein starker und quälender Juckreiz bemerkbar.	0
teilbarkeitsregel zu 6	Eine Zahl ist durch 6 teilbar, wenn sie durch 2 und durch 3 teilbar ist (2 ∙ 3 = 6), sonst nicht. Wenn die Quersumme einer Zahl durch 3 teilbar und die Zahl gerade ist, dann ist die Zahl durch 6 teilbar.	1
stickstoff nidrichste oxidationsstufe	Die wichtigsten Oxidationsstufen sind damit im Einzelnen (fett: die wichtigste Oxidationssstufe): Cr: 0, I, II, III, IV, V, VI (starkes Oxidationsmittel) Mo: 0, I, II, III, IV, V, VI W: 0, I, II, IV, V, VI	0
windows 10 creators update number	Das Creators Update für Windows 10, auch als Version 1703 bekannt, ist ab sofort via Upgrade-Tool, Media Creation Tool, MSDN und TechNet zu haben. Das Creators Update für Windows 10, auch bekannt als Version 1703, soll nun per Upgrade-Assistent für bestehende Installationen verfügbar sein.	1
welcher drucker ist mit canon a540 kompatibel	Der Canon Pixma iX6550 ist ein A3+ Drucker mit 1 picoliter kleinen Tröpfchen (9600 dpi). Wer die A3-Übergröße will, ist mit dem iX6550 gut beraten. Zum Einsatz kommen bei diesem Drucker auch noch die günstigen PGI-525 und CLI-526-Patronen.	0
wie kann man in word einrücken	Um in Word einen Text einzurücken, müssen Sie ihn erst einmal markieren. Dann können Sie mit der Tab-Taste (oberhalb der Feststell-Taste zum dauerhaften Großschreiben von Buchstaben) den markierten Text einrücken.	1
schreiben an alte adresse	Einen Brief adressieren Sie ohne Leerzeile – aber mit gleichem Zeilenabstand zwischen Name, Straße und Ortszeile. Die Adresse wird linksbündig, in gleicher Schriftart und Schriftgröße geschrieben. Die Schrift sollte dunkel auf einfarbigem, hellem Untergrund stehen und keine Umrahmungen oder Hervorhebungen haben.	0
unter seiner leitung entwickelte sich der 	An der Schlosskirche, der katholischen Mutterkirche Bayreuths, an der er als Organist und Chorleiter wirkt, entwickelte sich unter seiner Leitung ein reges kirchenmusikalisches Leben in Liturgie und Konzert, mit internationalen Solisten und Ensembles.	1
aushilfsjobs sozialer bereich	Der Freiwillige erhält ein Taschengeld von maximal 357 Euro im Monat und kann zusätzlich auch Verpflegung, Unterkunft und Kleidung erhalten, oder sich den Gegenwert auszahlen lassen. Dies entspricht immerhin 216 Euro für die Unterkunft monatlich und 224 Euro für die Verpflegung (Stand 2013).	1
nordiche frauenname	In Friesland sind traditionell friesische Mädchennamen wie Fenja oder Enna und Jungennamen wie Tammo oder Meene beliebt. Ane oder Pipaluk heißen Mädchen in Grönland, Jungen Minik oder Nuka. In Island kennt man die Tradition, den Namen systematisch aus dem Vornamen der Eltern zu bilden.	1
kosten triebwerk cf56	Das CFM56 basiert auf dem Hochdruckteil des General Electric F101 und von SNECMA konstruierten Niederdruckteilen.	0
wie lautet die mehrzahl von kinderwagen	Mehrzahl Kinderwagen. Der Plural von „Kinderwagen“ lautet ebenfalls „Kinderwagen“ und bleibt in dieser Form in allen Deklinations-Fällen unverändert. Im süddeutschen Raum und in Österreich ist auch die – ebenfalls unveränderliche – Plural-Variante „Kinderwägen“ gebräuchlich. Beispielsätze: Wie alle Fahrzeuge, so wurden im Laufe der Jahrzehnte auch...	1
www.neue spiegellose canon kostet	Die Canon EOS M50 soll im April 2018 für rund 580 Euro (nur Gehäuse) auf den Markt kommen.	0
kitchenaid fee	KitchenAid und KitchenAid Zubehör online kaufen bei Küchen-Fee! Sie wollen eine große Auswahl an KitchenAid Produkten? Dann sind Sie bei uns genau richtig: Küchen-Fee ist der Premium-Shop für KitchenAid und bietet Ihnen neben einer großen Auswahl an Küchenmaschine auch das passende Zubehör auf www.kuechenfee-shop.de.	1
bedeutung ungewoenliche adjektive	Komparation: Unregelmäßige Adjektive und Ausnahmen. Hierbei wandelt sich der Vokal der Grundform in einen Umlaut (Bsp.: kalt – kälter – am kältesten; klug – klüger – am klügsten). (3) Endet die Grundform des Adjektivs auf el oder bel und ist außerdem unbetont, entfällt das e bei der Bildung des Komparativs.	0
unterschied proteinsynthese versus proteinbiosynthese	Proteinsynthese ist der Überbegriff für die verschiedenen Herstellungsarten von Proteinen. Proteinbiosynthese ist speziell die Proteinbildung mit Translation (Ribosomen, falls dir das was sagt)	1
hiv unterm mikroskop	HIV ist also der Name des Krankheitserregers, der das menschliche Immunsystem schwächt. Als Folge der Infektion mit HIV entsteht ein Krankheitsbild, dessen Vollbild als erworbenes Immundefektsyndrom oder „Acquired Immunodeficiency Syndrome", kurz Aids, bezeichnet wird.	0
gebühren awalt münchen pro stunde	Anwalts-Gebühren vor dem LG München I: 55.000 Euro für ein paar Stunden Arbeit. Viele Anwälte wären froh, wenn sie 290 Euro pro Stunde abrechnen könnten. Und ohne das Mandat zu kennen, würden die meisten Anwälte wohl lieber einen Stundensatz von 290 Euro abrechnen als die gesetzliche Gebühr nach dem Rechtsanwaltsvergütungsgesetz (RVG).	0
schwangerschaft ab wann geschlecht erkennen	Geschlecht erkennen. Doch der Unterschied zwischen den Geschlechtern lässt sich beim Ultraschall erst ab circa der elften Schwangerschaftswoche erkennen. Damit Dein Arzt bereits in diesem Stadium eine Aussage über das Geschlecht Deines Kindes treffen kann, muss Dein Baby allerdings auf dem Rücken liegen.	1
wer war schon mal in port of spain	Sowohl Trinidad als auch Tobago wurden ursprünglich von Indianern südamerikanischen Ursprungs bewohnt. Die Erstbesiedelung Trinidads durch Jäger und Sammler fand vor mindestens 7.000 Jahren statt.	0
häufigsten ursachen für arbeitslosigkeit	Hauptursache für die Arbeitslosigkeit in Deutschland ist der steigende Wettbewerbsdruck der Unternehmen. Um am Markt erfolgreich zu wirtschaften ist ein Deckungsbeitrag in Höhe des Verkaufspreises unabdingbar.	1
wie arbeiten die einzelnen teil des gehirns zusammen	Es gibt zwei Gehirnhälften, die gemeinsam arbeiten: Rechts steuert links und umgekehrt - die beiden Teile des Gehirns arbeiten gewissermaßen spiegelverkehrt. Die linke Hemisphäre ist für die rechte Körperhälfte zuständig, der rechte Hirnabschnitt für die linke Seite.	0
definition von begriff intelligenzminderungen	Intelligenzminderung. Das Ausmaß der Sprachentwicklung reicht von der Fähigkeit, an einfachen Unterhaltungen teilzunehmen bis zu einem Sprachgebrauch, der lediglich für die Mitteilung der Grundbedürfnisse ausreicht; einige lernen niemals sprechen, verstehen einfache Anweisungen; andere lernen Handzeichen.	1
welche laender beinhaltet westeuropa	Westeuropa bezeichnet die Länder im Westen Europas, wobei die Abgrenzung je nach Kontext unterschiedlich ist.	0
absenkung buergersteig kosten	Einfahrt pflastern: Kosten für die Steine. Pflastersteine kosten etwa zwischen 10 und 120 Euro je Quadratmeter – es kommt ganz darauf an, welche Eigenschaften Sie sich wünschen. Kostengünstiges, aber stabiles Verbundsteinpflaster aus Beton wird besonders häufig für Einfahrten verwendet und kostet nur ungefähr 10 bis 15 Euro.	1
ist. jaminoides noch zu retten	2007 hörte man erstmals in Baden-Württemberg von dem Falter und seinen gefräßigen Raupen. Ihre Heimat ist Ostasien, wo sie Buchs, Ilex und Euonymus kahl fressen. Bei uns ist momentan nur der Buchs ihre Leibspeise. Die letzte Generation der Raupen überwintert in Gespinsten im Buchsbaum.	0
warum ist mathe wichtig	Mathematik ist . . . große Probleme. Die Mathematik beschäftigt sich mit großen Fragen: mit der Beschreibung des Himmels und der Erde, mit dem Lauf von Flüssigkeiten und der Vorhersage des Wetters, mit den Gesetzmäßigkeiten der Zahlen, der Geometrie, kurz, mit fast allen Aspekten unserer Welt.	1
wie pflegt man hirschlederschuhe	So pflegen Sie Wildlederschuhe richtig. Tauchen Sie das Tuch in das warme Wasser ein und drücken Sie es gut aus - so dass es nicht mehr tropft. Das ist wichtig, damit nach der Reinigung und Pflege Ihrer Wildlederschuhe keine hässlichen Wasserränder verbleiben. Reiben Sie nun mit dem feuchten Tuch ein wenig über die Lederseife und anschließend über...	0
ist in branntweinessig alkohol	Der Alkoholgehalt ist im Branntweinessig sehr gering, auch Kleinkinder können Ihnen ohne Bedenken in geringer Menge zu sich nehmen. Branntweinessig wird aus Branntwein hergestellt.	1
vasis score vasodepressive	Eine Erfüllungswahrscheinlichkeit von 95% sagt aus, dass die Wahrscheinlichkeit, mit der ein Kunde Zahlungen vertragsgemäß leistet bei 95% liegt. Welchen Score der Makler/ Vermieter als sicher genug betrachtet sagt das allerdings nicht aus! Ja die Möglichkeit gibt es durchaus.	0
funktionsprinzipien von cpus	Neumann-Architektur“ besteht aus vier Funktionseinheiten, die in Bild 1 zu sehen sind: Rechenwerk, Steuerwerk, Speicher ( Memory) und Ein-/Ausgabeeinheit (I/ O-Unit). noch die Verbindungen zwischen den Funktionsblöcken - das Bussystem. Eine CPU besteht im Wesentlichen aus einem Steuerwerk und einer Recheneinheit.	1
sauerstoffgehalt fliessgewaesser	Gewässergüteklasse. Der Sauerstoffgehalt ist noch hoch (in der Regel über 8 mg/l), zeigt jedoch oft schon ein feststellbares Defizit (ca. 85 bis 95 % der Sättigung). Der BSB 5, liegt in der Regel zwischen 1,0 und 2,0 mg/l. NH 4 -N liegt nur in geringer Konzentration vor (ca. 0,1 mg/l). Güteklasse II...	0
thailand ausfuhrbestimmungen	Erlaubt nach den Thailand Zollbestimmungen sind 200 Zigaretten oder 100 Zigarillos oder 50 Zigarren oder 250 Gramm Rauchtabak. 1 Liter Spirituosen mit einem Alkoholgehalt von über 22 % oder 2 Liter Spirituosen mit einem Alkoholgehalt von höchstens 22 % und 16 Liter Bier und 4 Liter Wein.	1
tramadol nachweisbarkeit urin	Nachweisbarkeit Tramadol. Anmeldungsdatum: 22.01.2010 Verfasst am: 22. Blut wird in der Regel nicht dafür verwendet um Drogen/Medikamente darin nachzuweisen ausser es liegt eine akkute Vergiftung vor. Jegliche Drogen können im Blut nur ein Bruchteil solange nachgewiesen werden wie im Urin. Tramadol ist im Blut bis zu 8h nachzuweisen.	0
giardien hund inkubationszeit	Kot, Nahrung, Wasser oder der direkte Kontakt mit infizierten Hunden (z. B. durchs Ablecken) kann zur Übertragung der Giardien führen. Woher genau die Giardien kommen, weißt du fast nie, denn die Zeit bis zu den ersten Symptomen (Inkubationszeit) beträgt 7 bis 21 Tage.	1
internetleitung begrenzen auf pc	WLAN begrenzen: Router-Einstellungen ändern Egal, ob Sie einen Router der Telekom oder eine Fritz-Box haben, grundsätzlich müssen Sie folgendes beachten: Im Menü angelangt, müssen Sie nun noch die WLAN-Einstellungen aufrufen, um dort die zeitliche Begrenzung vorzunehmen.	0
wie werden pellets geliefert	Pellets lose - Anlieferung mit LKW. Beim Tankvorgang werden die Pellets mit einem Druck von 0,3 bis 0,5 bar in den Lagerraum geblasen. Um die Qualität der Pellets beim Einblasen zu erhalten, sollte die Entfernung vom LKW zum Tank nicht mehr als 30 Meter betragen. Die Verbindung vom LKW zum Lager wird über einen Einblasschlauch hergestellt,...	1
rheuma symptome fuss lupo	Rheumafuß. Die häufigsten Symptome der rheumatoiden Arthritis am Fuß sind Schmerzen, Schwellung und Steifigkeit. Die Symptome treten meist in mehreren Gelenken an beiden Füßen auf. Ihr Gangbild kann dadurch beeinträchtigt sein. Möglicherweise bilden sich bei Ihnen Hühneraugen, Schwielen oder ein Hallux valgus.	1
wie heißen alle kontinentalplatten	Der Begriff tektonische Platte taucht meist auf, wenn in den Nachrichten über ein …. So kam es, dass je nach Definition heute zwischen fünf und sieben Kontinentalplatten existieren. Die gängigste Einteilung geht von den fünf Kontinenten Europa, Amerika, Australien, Asien und Afrika aus.	0
excel makros verändern	Klicken Sie auf der Registerkarte Entwicklertools in der Gruppe Code auf Makros. Klicken Sie im Feld Makroname auf das Makro, das Sie bearbeiten möchten. Klicken Sie auf Bearbeiten.	1
was ist der lohnkostenzuschuss	Lohnkostenzuschüsse. der Arbeitgeber berechtigt war, das Arbeitsverhältnis aus Gründen, die in der Person oder dem Verhalten des Arbeitnehmers liegen, zu kündigen, eine Kündigung aus dringenden betrieblichen Erfordernissen, die einer Weiterbeschäftigung im Betrieb entgegenstehen, berechtigt war, die Beendigung des Arbeitsverhältnisses auf das...	0
umrechnung bruchteile in prozent gliedertaxe	Zur Umrechnung eines Bruches in einen Prozentsatz versucht man, den Bruch durch Erweitern oder Kürzen auf den Nenner 100, 1000, usw. zu bringen und in der Prozentschreibweise darzustellen.	0
wie näht man dünne stoffe	Unser Tipp: wenn ihr einen sehr dünnen Jersey verarbeitet und die Gefahr besteht, dass sich der Stoffanfang in den Transporteur frisst, näht ihr einfach zuerst auf einem Stückchen Baumwollstoff und schiebt den Jersey direkt hinterher.	1
dateinamen mit ordnerstruktur in excel	AW: Dateinamen in Excel Importieren. Die Datei auswählen, in den Text klicken bis er blau eingefärbt wird (ohne die Dateiendung), danach rechtsklick auf kopieren und in eine beliebige Spalte in Excel einfügen.	0
beispiele ueberzeugungsrede	Eine Überzeugungsrede ist eine Rede oder eine Präsentation (Gilt auch für PowerPoint Präsentationen), wo ein Publikum von einem Anliegen überzeugt werden soll. In einer Gemeinde soll eine Umgehungsstrasse gebaut werden. Ein Kandidat möchte innerhalb der Partei auf einen Listenplatz gewählt werden	1
formatieren wenn text enthalten	In den Spalten C bis N (also unterhalb von Jan-Dez) sind Zahlen (z.B. 123, 576, 834). Spalte B hat eine bedingte Formatierung: Jede Zelle, die "Haus" enth lt, wird rot eingef rbt. Jede Zelle, die "gro " und "braun" enth lt, wird gr n eingef rbt. Schlussendlich ist die ganze Spalte bunt. Die Monate haben keine weitere Formatierung.	0
doppelte werte in excel hervorheben	So finden Sie Duplikate in Excel. Wählen Sie dann im Menü "Start" unter "Formatvorlagen" den Button "Bedingte Formatierung" aus (siehe Bild). Klicken Sie nun auf "Regeln zum Hervorheben vom Zellen" und anschließend auf "Doppelte Werte".	1
was ist kantengesten	Im Z17 werkelt ein Snapdragon 835 mit 4×2.35 GHz und 4×1.9 GHz. Somit haben wir derzeit ein Gerät mit einem der aktuellsten leistungsfähigsten Prozessoren. Der Speicher ist zum einen mit 6 GB RAM sehr üppig ausgestattet, und der interne Speicher ist mit UFS 2.1 sehr schnell.	0
sind die neuesten updates geladen	Updates werden neuerdings immer nur bis 30% geladen: Hallo, Updates werden neuerdings immer nur bis 30% geladen dann ist Abbruch.	1
bmw arbeiter gehalt	Das Gehalt bei BMW. So kam der Vorstandsvorsitzende der BMW Group im Jahr 2016 inklusive aller festen und variablen Vergütungsbestandteile auf etwa 7,6 Millionen Euro, die anderen ganzjährig dem Gremium angehörigen Vorstandsmitglieder immerhin noch auf knapp 4 bis 4,5 Millionen Euro (abhängig von der Zeit der Zugehörigkeit).	0
was sind schutzhunde	Schutzhunde sind groß und stark, beißen aber nur im absoluten Ernstfall. Diese schützen nämlich Eigentum und Hundeführer zusätzlich zur Warnfunktion auch durch Einschüchterung oder sogar das Beißen von unbefugten Eindringlingen und Personen, die eine Gefahr darstellen. Als Schutzhunde eignen sich also in der Regel große Hunde, die stark,...	1
wie bekomme ich die bilder vom leptop auf einen usb stick	du gehst auf den usb stick., wählst die dateien aus, drückst mit rechtklick auf sie und dann auf kopieren. danach gehst du auf deinen speicherort, dann klickst du auf ein leeres feld rechts, und dann da auf EINFÜGEN. oder aber statt rechtsklick - kopieren/ einfügen kannst du auch STRG + C (kopieren) und STRG + V (einfügen) drücjen.	0
sind affen innen	Ja, Affen haben Ohren/ ein Hör-Órgan/ ein Gehör. Es gibt aber auch reichlich Tiere die von Natur aus taub sind da ihnen das Hör-Organ fehlt, Schlangen z.B. sind grundsätzlich taub. Daher folgt eine tanzende Schlange auch niemals der Musik sondern immer den Bewegungen des Schlangenbeschwörers!	0
favoritenleiste windows 10 einrichten	Favoriten / Lesezeichen in Windows 10 Edge finden. Starten Sie dazu Microsoft Edge und klicken Sie rechts oben auf das Icon mit den drei Punkten. Anschließend wählen Sie den Eintrag "Einstellungen". Aktivieren Sie hier die Option "Favoritenleiste anzeigen". Nun können Sie einzelne Lesezeichen in die Favoritenleiste ziehen und sie so darin...	1
marktvolumen für kabel	Das Marktvolumen für Übertragungen in 4K/8K soll 2025 rund 370 Millionen Dollar betragen. Vielleicht sehen wir uns 2025 bereits die 20. Staffel von Bauer sucht Frau in 4K Auflösung an. Bis dahin ist es aber noch ein weiter Weg.	0
nebenkosten als vermieter berechnen muster	Betriebskostenabrechnung nach dem Muster von EigentümerPlus. Bei der Nebenkostenabrechnung müssen Sie als Vermieter bestimmte Mindestanforderungen einhalten. Sie müssen die Gesamtkosten geordnet zusammenstellen und den Verteilerschlüssel erläutern.	1
demokratiemessverfahren bachelor	Um über die soziale Arbeit Wirkungen auf der Stadtteilebene zu erzeugen und nachweisen zu können, müssen erst einmal Resultate auf der Projektebene ermittelbar sein. Dies er- fordert eine qualifizierte Arbeit in den Projekten und eine Wirkungsanalyse zunächst auf der Mikro- ebene (Projektebene).	0
was heist geldinstitute	"Gelddinstitut" ist ein Oberbegriff für Banken, Sparkassen und andere Kreditinstitute. Eine Bank ist keine Sparkasse, und eine Sparkasse ist keine Bank. Daher wird verallgemeinernd der Begriff "Geildinstitut" verwendet: Das ist der Name der Bank, bei der du das angegebene Konto hast, z.B.: Volsbank München, Sparkasse Berlin....	1
bewirkt bedeutung	YOHAM! Der Name YOHAM kommt ursprünglich aus dem Hebräischen und bedeutet „Bewusster Mensch“ oder „Bewusste Menschheit“ oder noch freier übersetzt „Ich bin Bewusstsein“ – im Sinne von Schöpfer oder auch Gott, wenn Dir das Wort besser gefällt. Ist allerdings nicht jedermanns Sache, von Gott zu sprechen.	0
ulsteinvik ferry preis	Die Stadt New York betreibt die Staten Island Ferry bereits seit 1905. Doch nicht immer war sie nur als Personenfähre im Einsatz und kostenlos: erst seit 1997 können die Fähren von Fußgängern und Radfahrern kostenlos benutzt werden.	0
ip router unsichtbar machen	WLAN für Nachbarn unsichtbar machen. Nehmen Sie, wie im Benutzerhandbuch beschrieben, mit Ihrem Internet-Browser Verbindung zum WLAN-Router auf, und geben Sie das Kennwort ein, mit dem das Konfigurationsprogramm geschützt ist. Wechseln Sie dann im WLAN-Menü zum Punkt „SSID“.	1
erkaeltungsviren guertelrosesymptome	Erkältungsviren greifen an. Erkältungsviren starten zu Beginn der kalten Jahreszeit einen Angriff auf den ganzen Körper. Fast jeder Mensch erkrankt einmal im Jahr an einer Erkältung, auch grippaler Infekt genannt. Symptome wie Husten, Schnupfen, Halsweh, Kopf- und Gliederschmerzen sowie Fieber sind fast immer die unangenehmen Begleiter eines solchen Infektes.	0
telefonzeichen in exvel finden	Wechseln Sie oben in der Menüleiste zum Reiter "Einfügen" und klicken Sie rechts auf die "Symbole". Unter "Weitere Symbole" finden Sie eine Übersicht aller Symbole.	1
2 iphones eine icloud	Als iCloud-Account muss auf dem zweiten Gerät eine eigene Apple-ID arbeiten, somit geht das Gerät in den Besitz der besseren Hälfte über. Den Hauptaccount trägt man dann. 1.) bei "Einstellungen > iTunes & App Stores" direkt ein und legt ihn. 2.) als zusätzlichen Account für Adressen, Kalender etc.	0
kontofuehrung lohnsteuer	Kontoführungsgebühren absetzen bei der Lohnsteuer. Beträge über 16 Euro müssen durch die entsprechenden Kontoauszüge nachgewiesen werden, damit sie erstattet werden können. Allgemein fallen Kontoführungsgebühren unter die sogenannten Werbungskosten, die insgesamt bis zu einem Betrag von 920 Euro abgesetzt werden können. Bleibt man darunter, werden auch die Kontogebühren nicht erstattet.	1
wie bereite ich spiessbraten fuer den grill zu	So grillen Sie einen Schweinerollbraten indirekt. 4 Nun müssen Sie den Grill auf eine mittlere Hitze, also ca. 180 Grad, vorheizen, damit Sie später indirekt grillen können. Dazu die Briketts nur rechts und links aufschichten und in die Mitte eine Aluschale stellen. 5 Nun den Schweinerollbraten mittig auf den Grillrost legen,...	0
hautneutral ph	Die Haut hat nicht den pH-Wert von 7, was chemisch "neutral" ist (die Konzentrationen der OH- und H3O+ - Ionen sind gleich), sondern etwa 5,5.	1
autounfall wann stirbt man	Sterbevorgang im menschlichen Körper. Die Atmung Sterbender wird zunehmend unregelmäßiger und flach. Es kann auch zu Schnappatmung und Rasseln kommen, was von Außenstehenden, oft aber nicht vom Betroffenen selbst, als qualvoll wahrgenommen wird. Das Rasseln ist darin begründet, dass Sterbende die Schluckfunktion stark zurückgefahren haben und sich...	0
inhaltsstoffe aprikosenkern	Aprikosenkerne enthalten darüber hinaus auch eine Vielzahl von Mineralstoffen, wie Kalium, Magnesium, Calcium und Phosphor.	1
element uran, bestandteile	Für Uran sind Halogenide in den Oxidationsstufen +3 bis +6 bekannt. Für die Stufen +3 bis +5 sind sämtliche Verbindungen der vier Halogene Fluor, Chlor, Brom und Iod bekannt, für die Oxidationsstufe +6 sind es UF6 und UCl6.	0
zeugnisprache	Zeugnissprache: Sehr gut oder gar nicht gut. So wird die Gesamtnote üblicherweise in einem Satz ausgedrückt, der etwa lautet: "Seine Leistungen waren stets zu unserer vollsten Zufriedenheit.". Da sich "voll" laut deutscher Grammatik nicht steigern läßt, verzichten manche Zeugnisaussteller jedoch auf den Superlativ.	1
persoenlich vorwerfbare pflichtverletzung beispiele	Begriff der Pflichtverletzung. Eine Pflichtverletzung liegt vor, wenn sich der Schuldner anders verhält, als es seinen Pflichten aus dem Vertrag oder dem vorvertraglichen Schuldverhältnis entspricht. Gemeint ist das objektive Abweichen vom Pflichtenkatalog des Schuldners. Ob dem Schuldner die Nichteinhaltung einer Pflicht persönlich vorzuwerfen ist,...	0
oberflächenspannung tinte	Messtinte für Oberflächenspannung. Es gibt keine Tintenretikulation. Die Oberflächenspannung des Materials ist gleich oder höher als das Dyn-Niveau der Tinte. Bei unbehandelten Oberflächen bildet die Tinte netzartige Tröpfchen. Die Oberflächenspannung des Materials ist weit unter dem Dyn-Niveau der Tinte.	1
bruttomethode beteiligungserträge	Sonderbilanzen: Bei Vergütungen oder besonderem Aufwand der einzelnen Gesellschafter. Mittels Sonderbilanzen erfolgt eine Korrektur im Hinblick auf einzelne Gesellschafter, die insbesondere Vergütungen erhalten haben oder Sonderaufwand für ihre Mitunternehmerstellung hatten.	0
wie kann ich beim appel handy daten auf sim speichern	Das iPhone besitzt keine Option Kontakte auf die SIM-Karte zu kopieren. Es ist einfach nicht vorgesehen. Es gibt keine App oder sonstige Software, die es möglich macht.	1
kolik ohne gallenblase	Gallenkolik: Das können Sie selbst tun. Auf Essen und zuckerhaltige Getränke verzichten: Während einer Gallenkolik sollten Sie weder essen noch kalorienhaltige Getränke wie Limonade oder Säfte zu sich nehmen. So verhindern Sie, dass die Gallenblase Gallenflüssigkeit ausschüttet, was noch mehr Schmerzen verursachen würde.	0
fluomizin verschreibungspflichtig	Ein lokales Arzneimittel zur Behandlung der bakteriellen Vaginose. Die Behandlungsdauer beträgt sechs Tage. Die Behandlung sollte auch bei vorzeitigem Nachlassen der Beschwerden über sechs Tage durchgeführt werden, um Rückfälle zu vermeiden. Fluomizin® ist apothekenpflichtig. Zu Risiken und Nebenwirkungen lesen Sie die Packungsbeilage oder fragen Sie Ihren Arzt oder Apotheker.	1
wer muss versorgsausgleich zahlen	Die Gerichtskosten müssen auch immer im Voraus bezahlt werden, ansonsten beginnt das Gericht nicht mit der Arbeit. Die Gerichtskosten muss zunächst derjenige Ehegatte bezahlen, der die Scheidung einreicht. Der die Scheidung einreichende Ehegatte muss übrigens auch immer die vollen Gerichtskosten...	0
wer wist lucifer	Luzifer ist der Inbegriff der Finsternis und sicherlich das "Aushängeschild". Als eine der Hauptkräfte des Bösen ist Luzifer der Dämon, der den Menschen das Feuer und das licht auf die Erde brachte.	1
wie weit ist der bau der aida nova bei der meyer werft	Unsere Erfahrungen mit AIDAperla selbst, beschränken sich auf eine einzigartige VIP-Kreuzfahrt, noch vor der offiziellen Indienststellung des Schiffes, bei der lediglich 700 Passagiere an Bord waren.	0
blutdruckmessgerät kleines	Bevor Sie sich ein Blutdruckmessgerät kaufen, sollten Sie erst feststellen, welche Manschettengröße Ihnen passt. Bei Blutdruckmessern für das Handgelenk liegt die Standardgröße zwischen 13,5 bis 21,5cm. Bei Geräten für den Oberarm ist die Manschette minimal 22 und bei manchen bis 43cm breit.	1
unterschiede augenoptiker geselle augenoptikermeister	Wie in vielen anderen Berufen auch, herrscht auch hier nach wie vor ein geschlechterabhängiger Unterschied bei der Bezahlung. So verdient ein Augenoptiker im Schnitt 2.527 €, eine Augenoptikerin jedoch nur 2.246 €.	0
welche komponenten benoetigt eine pneumatische wartungseinheit	Die Wartungseinheit hat als Baugruppe in pneumatischen Anlagen die Aufgabe, den Energieträger, die Druckluft, aufzubereiten. Richtige Druckluftaufbereitung ist die Voraussetzung für Funktionssicherheit und Lebensdauer von pneumatischen Elementen und Steuerungen.	0
höherer schulabschluss im zweiten weltkrieg	Angesichts der Kriegsbegeisterung, die viele Jugendliche erfasste und für die der Ausdruck Augusterlebnis geprägt wurde, konnten Oberprimaner (13. Klasse) vorzeitig das Abitur ablegen, um dann freiwillig ins Heer einzutreten. Weiterhin gab es Fälle von Notreifeprüfungen für Freiwillige aus den Klassen 10 bis 13.	1
welche pflanuen zu kugelbaeumen	Kugel-Sumpfeiche – Quercus palustris ‚Green Dwarf‘. Die Kugel-Sumpfeiche ist ein nicht so häufig anzutreffender kleiner Kugelbaum, der schwachwüchsig ist und besonders mit seiner intensiven Herbstfärbung glänzt. Das Gehölz ist eine gute Alternative zu den typischen Kugelbäumen, die in vielen Gärten anzutreffen sind.	0
pku was passiert	Eine Stoffwechselstörung wie PKU kann nur dann auftreten, wenn beide Chromosomen ein de- fektes Gen besitzen. Bei einem Menschen, der nur auf einem Chromosom ein defektes Gen hat, kommt die PKU nicht zum Vorschein (rezessive Erbanlage). Ein solch „mischerbiger“ Mensch kann allerdings die Anlage zur PKU weitervererben.	1
how to get away with	How to Get Away with Murder - Staffel 4. Staffel der Dramaserie How to Get Away with Murder wurde erstmals vom 28.09.2017 bis zum 15.03.2018 auf ABC ausgestrahlt. In den 15 Episoden der 4. Staffel versuchen die Keating 4, die wahren Hintergründe an Wes' Mord aufzuklären, und setzen dadurch eine Verkettung brutaler Ereignisse in Gang.	0
warum kaken alte menschen in die hosen	Ein Kothaufen ist ein eindeutiges Symbol der Rache. Diese Tatsache wurde sogar schon in ein Geschäftsmodell verwandelt: So kann man zu Beispiel bei shitexpress.com Scheiße an Leute versenden, die man hasst.	0
wert überstunde	Nach dem Arbeitszeitgesetz gebührt für Überstunden ein Zuschlag von 50 % oder eine Abgeltung durch Zeitausgleich.	1
warum ist florida ein wichtiger staat bei wahlen	Regieren kann nur dann legitim sein, wenn es auf einer Form der Zustimmung der Regierten beruht. Wahlen legitimieren politische Herrschaft, kontrollieren die Regierenden und garantieren die Bindung der Politik an die Meinungen der Regierten.	0
6 symtome gluten	Symptome bei einer Glutenallergie. Da die Aufnahme von Nährstoffen durch den typischen Aufbau der Dünndarmschleimhaut bei Zöliakie/Sprue verhindert wird kann es zu folgenden Folgeerkrankungen kommen: – Osteoporose – Typ-1- Diabetes – Migräne – Gelenkentzündungen – Epilepsie Auch für Erwachsene gilt, dass die Ursachen für die genannten Symptome...	1
pc directx testen	Gehen Sie folgendermaßen vor, um die auf Ihrem Computer installierte DirectX-Version mithilfe des DirectX-Diagnoseprogramms zu ermitteln: Klicken Sie auf Start und anschließend auf Ausführen. Geben Sie dxdiag ein, und klicken Sie auf OK. Notieren Sie die DirectX-Version, die auf der Registerkarte System in der Zeile "DirectX-Version" angezeigt wird.	0
was ist folks musik	Folk - Definition und Wurzeln. Folk bedeutete früher grundsätzlich akustische Instrumente, also Gitarre, Mundharmonika, Geige, Dudelsack und Flöte, sowie als wohlklingend empfundene Harmonien und gefällige Rhythmen. Seit Bob Dylan kann Folk aber auch in seiner Erscheinungsform des Folk Rock elektrisch verstärkt daherkommen.	1
was ist eine personenkennzahl	Zur Navigation springen Zur Suche springen. Personenkennzeichen sind Kombinationen alphanumerischer Zeichen, die einer bestimmten Person zugeordnet sind. Dieser Begriff ist vor allem in Zusammenhang mit dem Datenschutz relevant.	0
warum drueckt immer die brille links nase	Wenn die Brille rutscht, nicht richtig auf Nasenrücken und Ohren aufliegt oder Druckstellen hinterlässt, liegt dies oftmals an den Bügeln und an dem Nasensteg. Generell sollten die Brillenbügel nicht so lang sein, dass die Brille vom Nasenrücken rutscht. Kürzere Bügel entlasten zudem die Nase und verlagern das Hauptgewicht auf die Ohren.	1
wie erstelle ich einen screen stop shop	Auch Microsoft selbst bietet ein eigenes Screenshot-Tool für Windows an. Laden Sie "Microsoft Snip" herunter und installieren Sie es. In der Programmoberfläche wählen Sie "Capture". Jetzt können Sie mit dem Fadenkreuz ein beliebiges Fenster anklicken oder mit gedrückter Maustaste einen Bildschirmausschnitt erstellen.	0
studium ohne abitur absolventenquote	Quote für das Studieren ohne Abitur. Bisher sind lediglich zwischen 3 % und 10 % der Studienplätze für Bewerber reserviert, die ohne Abitur studieren möchten. Gibt es mehr Bewerber als die Quote zulässt, finden teils Auswahlgespräche an der jeweiligen Hochschule statt. In diesem Gespräch prüfen die Vertreter, ob Du Dich für das Studium eignest.	1
welche lebensdauer haben körperzellen bei nichtversorgung	Sie bieten wesentlich mehr Fassungsvermögen als ein Kühlschrank (rund 1.000 Liter). Ihre Lebensdauer liegt in der Regel deutlich über der eines gewöhnlichen Haushaltskühlschranks, die Anschaffungskosten allerdings auch.	0
market access manager gehalt	Der Market Access Manager verfügt über fundierte Kenntnisse der politisch-rechtlichen Rahmenbedingungen sowie der strategisch-organisatorischen Abläufe und Strukturen.	0
was ist bench test	Benchmark (Computer) Benchmarkings sind genormte Mess- und Bewertungsverfahren, mit deren Hilfe man die Leistung von EDV-Systemen oder Systemklassen ermitteln und diese nach bestimmten Kriterien miteinander vergleichen kann. Bekannt sind die Benchmark-Tests für die Hardware-Leistung bei Computersystemen.	1
welche verschiedenen figuren spielen bei aladdin	1) Der aktuelle Titel ist momentan das 4. Spiel somit gibt es sehr viele Skylanders. Deutlich kann man die verschiedenen Figuren an der Sockelfarbe Unterscheiden. Gr n = Spyro Adventure (Teil1 ) / Orange= Giants (Teil2 ) / Blau = Swap Force (Teil3) und aktuell Rot = Trap Team (Teil 4).	0
wie labe ich google bei acer herunter	Apps oder digitale Inhalte suchen und herunterladen. Hinweis: Sie können auch play.google.com aufrufen. Suchen Sie gezielt nach Inhalten oder stöbern Sie im Store. Wählen Sie einen Artikel aus. Tippen Sie bei kostenlosen Artikeln auf Installieren oder bei kostenpflichtigen Artikeln auf den Preis. Folgen Sie der Anleitung auf dem Bildschirm,...	0
was ist ein ledgerer	Im City ledger (engl. ledger = Buch, Konto) bzw. Guest Ledger werden alle Forderungen erfasst, die für eine Firma in einem Hotel berechnet werden. Firmen veranstalteten Tagungen in Hotels, dabei werden für die Geschäftsreisenden Zimmer reserviert. Bei der Anreise werden beim Check in die Gästekonten eröffnet.	1
anett hofmann alter	Annette Hofmann: Blockflöte (Sopran/Alt), Klavier, Querflöte, Musikalische Grundausbildung, Spielkreis. Im Unterricht werden sowohl klassische und zeitgenössische Musik als auch Popmusik angeboten. Schüler, die besonders intensive pädagogische Betreuung benötigen, sind bei Annette Hofmann in sehr guten Händen. Ihre Zielsetzung ist: Musik als fester Bestandteil des Lebens.	0
medikamenten gürtelrose	Nur bei Beginn der Gürtelrose / Herpes Zoster wirken Antivirale Medikamente (wie zB Aclinovir). Besteht die Erkrankung schon einige Tage, kann nur noch symptomatisch behandelt werden (Schmerzmittel, Salbe).	1
folgen konsequenzen	Andere Konsequenzen erfordern andere Taten. Handeln Sie täglich so, dass Sie erreichen, was Sie anstreben. Es nützt Ihnen nichts, wenn Sie jeden Tag darüber reden. Reden ändert nichts! In Ihrem Verhalten zeigt sich die Persönlichkeit, die tatsächlich dahinter steht. Sie selbst machen Ihr Leben zu dem, was es ist.	0
wann kaesekuchen fertig	Ist der Teig goldgelb gefärbt und gut aufgegangen, ist er meist auch fertig. Wer sicher gehen will, macht den Drucktest, indem er einen Finger vorsichtig auf den Kuchen legt. Ist dieser weich und watteähnlich, ist es ein gutes Zeichen. Wenn auf dem Teig nach stärkerem Druck des Fingers keine Delle zurückbleibt, ist der Kuchen fertig.	1
was war vor der fussball bundesliga	Geld spielte schon eine Rolle, wenn auch keine so große wie heute. Weit mehr Profis stammten aus der Stadt oder der Region ihres Vereins und blieben ihm treu. Ausländer waren die große Ausnahme. Als Bayern München 1965 in die Bundesliga aufstieg, kamen von 25 Spielern 13 aus der eigenen Jugend.	0
vorname ismai	Ismail (arabisch إسماعيل, DMG Ismāʿīl) ist die im arabischen und russischen Raum verwendete Aussprache des semitischen Namens Ismael. Nach biblischer und islamischer Tradition gilt er als Stammvater der Araber.	1
unterscheiden sich zeitlich raeumlich	Unterschiede zwischen zeitlicher und räumlicher Summation. "Es ist ein Prozess, bei dem Neuronen miteinander kommunizieren, um ein Aktionspotential zu bestimmen, das durch postsynaptische Potentiale ausgelöst wird. Die Summation erfolgt in der Regel in Abhängigkeit von der Zeitkonstante und dem häufigen Auftreten von Aktionspotentialen.	0
fachinformatiker fuer systemintegration einstiegsgehalt	Einstiegsgehälter Fachinformatiker Systemintegration. So ist ein Einstiegsgehalt im Osten Deutschlands zwischen 25.000 Euro Brutto Jahresgehalt anzusiedeln, während ein Fachinformatiker im Westen Deutschlands mit einem Einstiegsgehalt zwischen 29.000 Euro und 36.000 Euro rechnen kann.	1
excel 2016 formel punkte berechnen	Klicken Sie mit der Maus auf die fehlerhafte Zelle oder wählen Sie alle betroffenen Zellen aus. Unter der Registerkarte "Start" finden Sie in der Kategorie "Zahl" ein Auswahlmenü.	0
wann kommt online ueberweisung an	Wie lange dauert überweisung von online auf online. Die meisten Überweisungen sind am nächsten Geschäftstag beim Empfänger. Deine Überweisung geht aber erst am nächsten Tag los, also konntest du sie am 7.5. um 15 Uhr noch nicht sehen. (Ausnahme: Überweisungen innerhalb einer Bank sind meist sofort beim Empfängerkonto).	1
warum ist in der ausgeatmeten luft mehr kohlenstoffdioxid enhalten	Belastung der Luft. Da Kohlenstoffdioxid mit Wasser in geringem Anteil Kohlensäure bildet, werden die Ozeane dadurch saurer. Dies führt zu Störungen der empfindlichern Gleichgewichte in den Ökosystemen der Meere (Tiere, Pflanzen, Mikroorganismen), deren vielfältige Auswirkungen nicht abgeschätzt werden können.	0
blacklist microsoft email entfernen	1. Rufen Sie den Befehl „Extras, Junk-E-Mail-Optionen“ auf. 2. Öffnen Sie das Register „Blockierte Absender“. 3. Wählen Sie die Adresse aus und klicken Sie auf „Entfernen“.	1
als agent zum verfassungsschutz	Das Bundesamt für Verfassungsschutz (BfV) ist ein deutscher Inlands­nachrichtendienst, dessen wichtigste Aufgabe die Sammlung und Auswertung von Informationen über Bestrebungen gegen die freiheitliche demokratische Grundordnung und die Spionageabwehr ist (§ 3 Abs. 1 BVerfSchG).	0
ebay premiumversand testen	Sie können eBay Plus einmalig 30 Tage lang komplett kostenfrei testen. Danach kostet die Mitgliedschaft nur 19,90 € pro Jahr. eBay Plus-Artikel sind speziell gekennzeichnet. Sie erkennen diese am eBay Plus-Logo.	1
is physik	Physik. Die Physik ist eine Naturwissenschaft. Sie beschäftigt sich mit grundlegenden Erscheinungen und Gesetzen in unserer Umwelt und ermöglicht auf der Grundlage der gewonnenen Erkenntnisse die Erklärung und Voraussage vieler Erscheinungen in der Natur. Das Wort "Physik" ist von dem griechischen Wort...	0
umsatzsteuer 10 tagesregelung	Der Ab- oder Zufluss darf nur dann abweichend vom tatsächlichen Zahlungszeitpunkt erfasst werden, wenn es sich um Einnahmen oder Ausgaben handelt, die innerhalb einer kurzen Zeit (= 10 Tage) vor oder nach Ablauf des Jahres zu - oder abfließen, zu dem sie wirtschaftlich gehören.	1
wie mach ich ein plakat	Methode 1 Stelle ein Plakat per Hand her. Etwas unterhalb vom oberen Rand ziehst du eine Linie quer über das Papier. Dies ist der Bereich in den du den Titel hinschreibst. Mache dasselbe etwas oberhalb vom unteren Rand. Dort notierst du Informationen über Dinge, von denen du möchtest, dass die Menschen als nächstes tun: eine Telefonnummer zum...	0
wie schalte ich bei outlook die abwesenheit an	Abwesenheitsnotiz in Outlook erstellen: Schritt für Schritt. Oben auf den Outlook-Menüband "Datei" klicken und die Ansicht "Kontoinformationen" öffnen. "Automatische Antworten" wählen. Zeitraum definieren, in der die Abwesenheitsmeldung versandt werden soll.	1
neues smartphone wie einrichten	Beim ersten Start Ihres neuen Mobiltelefons werden Sie außerdem dazu aufgefordert, ein WLAN und eine Sicherungsmethode (Bildschirmsperre) für Ihr Gerät einzurichten. Die Eingabe der dazu erforderlichen Schritte gibt ein Assistent vor, sodass die Einrichtung rasch und unkompliziert erfolgt.	0
steuerelemente word 10 wiederholung	B. über Optionen für das Format, das Sie für die Anzeige des Datums verwenden möchten. Klicken Sie auf das Inhaltssteuerelement, das Sie ändern möchten. Klicken Sie auf der Registerkarte Entwicklertools in der Gruppe Steuerelemente auf Eigenschaften, und ändern Sie dann die gewünschten Eigenschaften.	1
wer schrieb dir suren im koran	Der Qu'ran wurde dem Propheten Mohammed in der „Nacht der Bestimmung“ Lailat ul-qadr (Sure 97) im Jahre 610 n. Chr. von Gott in sein Herz geschrieben. In der Folge wurde der Koran dann durch den Erzengel Gabriel auf seine Zunge gebracht (offenbart).	0
mit welchem schritt beginnt derpsa doble	Die drei Trapezseiten werden durch jeweils drei Schritten gebildet: Vor(R,l), Vor(L,l,hierbei wird die Dame zugeklappt und auf die andere (linke) Seite des Herrn gebracht), Rück(R,l,hierbei wird gedreht, so dass der Herr mit der Dame (in normaler Tanzhaltung) rückwärts in Tanzrichtung tanzt.).	1
wo befindet sich die rentenberatung in korbach	Hagenstraße 2, 34497 Korbach. (3.6 Sterne, 5 Bewertungen) Änderung meldenzur Webseite. Es ist gängig, sein Anliegen an das Grundbuchamt schriftlich vorzutragen, egal ob es um die Anfrage eines Grundbuchausdrucksgeht oder um die Bewilligung der Grundbucheinsicht.	0
wie öffne ich opendocument-text (.odt)	ODT-Datei mit Word öffnen. Klicken Sie bei Dateityp in die Liste und wählen Sie bei Typ "OpenDocument Text" aus. Begeben Sie sich nun zum Verzeichnis, in welchem die Datei liegt. Sobald Sie das passende Verzeichnis gefunden haben, wählen Sie im oberen Bereich die ODT-Datei mit einem Klick aus.	1
handynummer von bibi	Bibis Handynummer wurde zum Verkauf angeboten! Der Schulfreund hat einem Fan die Handynummer für 300 Euro angeboten! Auch die von ihrem Freund Julian. Sie selbst bezeichnet es als das "krankeste Erlebnis", was ihr jemals passiert ist. Mittlerweile hat Bibi eine neue Nummer und hat sie auch nur noch sehr wenigen Leuten gegeben.	0
was passiert beim geburtsvorbereitungskurs	Ein guter Geburtsvorbereitungskurs beinhaltet zum einen die Vorbereitung auf die Geburt – körperlich und mental – und zum anderen die Vorbereitung auf das Eltern-Sein.	1
sap transportauftrag definition	Tipp: SAP Transportauftrag: Freigabestatus einer Aufgabe zurücknehmen. Für die Freigabe ist der Status das relevante Feld. Wie zu sehen ist handelt es sich bei der folgenden Abbildung um denselben Transportauftrag und dieselbe Aufgabe. Aber Achtung: Die Objekte in der Aufgabe sind jetzt nicht mehr gesperrt.	0
wo ab 16 wählen?	September bei der Bundestagswahl wieder zuschauen. Sie sind nicht länger wahlberechtigt. Denn in Schleswig-Holstein und drei anderen Bundesländern gilt das Wahlrecht ab 16, doch bei Bundestagswahlen darf man erst ab 18 Jahren wählen.	1
was heisst practise auf deutsch	Zum Begriff good practice [ Bearbeiten | Quelltext bearbeiten] Um einen sofortigen Umbau ihres Betriebes zu vermeiden, geben sich Manager ggf. mit good practice zufrieden. Dies bedeutet die Realisierung punktueller Maßnahmen, die den Unternehmenserfolg wenigstens in Teilgebieten deutlich verbessern und einen maßvollen Umbau mit dem Verzicht auf das Anstreben einer Spitzenleistung um jeden Preis verbinden.	0
was bedeutet das zeichen in excel	Überblick. Mit der Excel ZEICHEN Funktion kannst du ein Zeichen ausgeben, wenn ein gültiger Zeichencode angegeben wird. ZEICHEN kann verwendet werden, um Zeichen anzugeben, die in einer Formel schwer einzugeben sind. Beispielsweise gibt ZEICHEN(10) einen Zeilenumbruch unter Windows zurück, und ZEICHEN(13) gibt einen Zeilenumbruch auf dem Mac zurück.	1
was ist ein etc sparplan	ETF Sparplan – eine langfristige Angelegenheit. Mit einem Sparplan werden regelmäßig Anteile an einem Aktien-Indexfonds gekauft. Aber auch der Kurs eines Indexfonds unterliegt Schwankungen. Diese Schwankungen fallen in der Regel nicht so hoch aus wie bei einzelnen Aktien.	0
kalium in welche nahrungsmittel aufgenommern	Kalium in Kräutern und Gewürzen. Dill (738 mg), Thymian (609 mg), Petersilie (554 mg), Knoblauch (401 mg), Schnittlauch (296 mg) und Basilikum (295 mg) sind sehr gute Quellen. Gemahlener Kurkuma (2,08 g) und Ingwerpulver (1,32 g) sind neben ihren gesunden sekundären Pflanzenstoffen ebenfalls reich an Kalium.	1
