Die Null-Promille-Grenze gilt vor allem in osteuropäischen Ländern: Estland, Rumänien, Ungarn, Tschechien und die Slowakei erlauben gar keinen Alkohol am Steuer.	Drei Finger für mehr Höflichkeit: Mit diesem Handzeichen wollte der ADAC im Jahr 1968 die Wut am Steuer dämpfen.	Steuer	True
Er sitzt jetzt schon zwei Jahre.	Bei ARD und ZDF sitzen Sie in der ersten Reihe.	sitzen	False
Die Klassenarbeit in Französisch war sehr einfach.	Er ist ein einfacher Soldat.	einfach	False
Die Parteigenossen haben ihn zur Aufgabe seiner Kandidatur gedrängt.	Mit aller Kraft versuchen die Viehtreiber das Kälbchen in die Ecke des Gatters zu drängen.	drängen	False
Kannst du dich um 6 Uhr bei mir einstellen? Vorher habe ich keine Zeit.	Auf Grund des heftigen Schneefalles mussten mehrere Flüge eingestellt werden.	einstellen	False
„Doch auf die Frage, wo er neue Akzente in der Politik gegenüber Polen setzen wolle, antwortete Westerwelle wenig konkret.“	Du hast den Akzent auf den falschen Laut gesetzt. Er gehört aufs E.	Akzent	False
Wir wurden braun auf Borkum und auf Sylt -	Dieser braune Vogel gehört bestimmt zur Familie der Drosseln.	braun	False
Die Arbeiten von Pablo Picasso sind auf dem Kunstmarkt sehr gefragt.	Er ist auf der Suche nach Arbeit.	Arbeit	False
Er zog den Abzug und ein Schuss ertönte.	Der Kongress stimmt heute über einen Abzug der Soldaten im Iraq ab.	Abzug	False
Die Briefmarke klebt auf dem Briefumschlag.	Ich klebe jetzt das Foto in das Album.	kleben	False
Unser Bedenken der Problematik sollte möglichst bald erfolgen.	Auf Seiten der Spezialisten bestehen keinerlei Bedenken.	Bedenken	False
und sie werden sein ein Fleisch.	Das Fleisch wird noch vom restlichen Fell befreit.	Fleisch	True
Was du da erzählst, erinnert mich an etwas	Ich erinnere mich noch genau daran, als du ...	erinnern	False
Nun, das ist wohl ganz anders im Inland, / wo man selten das Salzwasser spürt	Mit Besuchen im Ausland versuchte der Kanzler von der Krise im Inland anzulenken.	Inland	False
Seine Geschichte klang so unglaublich, dass man sie ihm nicht ohne Weiteres abnahm.	Er litt daran, dass seine Popularität abnahm.	abnehmen	False
Der ehemalige Politiker behauptete, dass er sich lediglich für sein Volk eingesetzt hat.	Nicht die höheren Schichten der Bevölkerung, sondern das normale Volk wurde getroffen.	Volk	False
Der Kanzler wurde von seinen eigenen Leuten gestürzt.	Hilfe, ich stürze!	stürzen	False
„Und obgleich das alles, so wie hernach die Pfänderlösung, auf sie selbst berechnet war, so ging doch von der andern Seite niemand, besonders kein Mann, er mochte von einer Art sein, von welcher er wollte, ganz leer aus; ja es glückte ihr, einige ältere Personen von Bedeutung ganz für sich zu gewinnen, indem sie ihre eben einfallenden Geburts- und Namenstage ausgeforscht hatte und besonders feierte.“	Möge der Bessere gewinnen!	gewinnen	False
Er konnte sich gegen diese Konkurrenz nicht gut behaupten.	Ich behaupte, Jesus ist Gott.	behaupten	False
Ich verleihe meine Zahnbürste grundsätzlich nicht.	Die weiße Kutsche im Innenhof verlieh der Szenerie den Glanz alter Zeiten.	verleihen	False
Ein String-Tanga verschwindet hinten zwischen den Backen.	Der Kleine hat so schöne rote Backen!	Backe	False
Ich bleibe keinen Cent unter dem vereinbarten Satz.	Erster Satz - Fortissimo, zweiter Satz - Andante, dritter Satz - Allegro und vierter Satz - Forte.	Satz	False
Die kinetische Energie eines Körpers ist proportional zu seiner Masse und dem Quadrat seiner Geschwindigkeit.	Schwere körperliche Arbeit setzt voraus, dass man genügend Energie dazu hat.	Energie	False
Der Maulwurf gräbt einen Hügel.	Der Maulwurf ist kein Schädling.	Maulwurf	True
Ich fürchte, dein Mann begehrt dich nicht mehr.	Ich begehre, dass du das Lyzeum besuchest.	begehren	False
Alle Unruhe wich von ihm.	Der Regen hat den Boden geweicht.	weichen	False
das mittelalterliche Wien	Wenn man „Wien“ hört, denkt man selten an die Wien, die durch Wien fließt.	Wien	False
Hunderte Händler des unter Gläubigerschutz arbeitenden US-Autobauers Chrysler wollen ihre Vertragsauflösung anfechten.	Was ficht dich an?	anfechten	False
Die Freude über die gelungene Versöhnung zeichnete sich in seinem Gesicht ab.	Eine Systemkrise - die sich derzeit hierzulande aber nicht abzeichnet - würde die finanziellen Ressourcen des Staates und der Finanzinstitute also extrem strapazieren.	abzeichnen	True
Sie unterscheiden sich von uns in dem Punkt, dass sie sich nie waschen.	Dein Bleistift und meiner unterscheiden sich doch vom Äußeren her kaum.	unterscheiden	True
„Der Ausflug in den Zoo war der Höhepunkt meiner Herbstferien.“	Einer der Höhepunkte dieses Konzertes war sicher das Duett der beiden Sängerinnen.	Höhepunkt	True
Der Eintritt in dieses Gebäude ist verboten.	Der Eintritt ist frei!	Eintritt	False
Im Gemüsebeet muss immer wieder Unkraut gezupft werden, damit das Gemüse gedeiht.	Vorsichtig zupfte er am Ärmel der Jacke, um die Aufmerksamkeit seiner Freundin zu erregen.	zupfen	False
Das daran anschließende Atrium ist bei den Fröschen durch eine vollständige Trennwand in zwei Hälften geteilt, das rechte und das linke Atrium.	Das Atrium, nach dem das Haus seinen Namen hat, ist ein künstlicher Freiraum, von dem die Zimmer des Hauses ihr Tageslicht bekommen. Das Atrium ist rundherum bis in zweieinhalb Meter Höhe von Gebautem umgeben und ohne Kontakt mit der Umgebung.	Atrium	False
Der Kaufmann bedient diesen Kunden.	Der Arbeiter bediente die Maschine.	bedienen	False
Die Straße beginnt mit einem Anstieg.	Der Anstieg der Arbeitslosenrate löste bei den Politikern große Besorgnis aus.	Anstieg	False
Die Stimme des Wolfes übertönte die Stimme des Windes...	Die Sängerin hat eine wundervolle Stimme.	Stimme	True
Du musst deine Schulden tilgen.	Er muss getilgt werden.	tilgen	False
Du sollst nicht die Frau eines anderen begehren.	Die Siedler begehrten des Goldes zu sehr.	begehren	True
In der Betriebsversammlung werden wir erfahren, was unsere Führer im nächsten Jahr vorhaben.	Der Führer erzählte etwas über die Geschichte der Kathedrale.	Führer	False
Also muss mir der Metzger 500 g Kalbfleisch durchdrehen, und zwar Fleisch von der Schulter.	500 g vollkommen mageres Kalbfleisch sorgfältig parieren, würfeln und durchdrehen.	durchdrehen	True
Man sieht die Hand des Meisters.	(ironisch) Ein bestimmter deutscher Bundeskanzler war ein wahrer Meister der Stilblüte.	Meister	False
Sie litt an einer Flechte.	Flechten entstehen aus einer Symbiose von Algen und Pilzen.	Flechte	False
Topp, die Wette gilt!	Diese Krankheit galt lange als unheilbar, aber in den letzten Jahren hat die Medizin große Fortschritte gemacht.	gelten	False
Die Diskussion verläuft teilweise so, dass ich Sorge habe, sie könnten pauschal das Ansehen der Politiker herabsetzen.	Wegen der geringen Nachfrage hat der Geschäftsführer die Preise herabgesetzt.	herabsetzen	False
einen schweren Stand,	er suchte sich einen geschützten Stand.	Stand	False
„Rund zwei Drittel der Fläche der des Kongo sind von Tropischem Regen- und Höhenwald bedeckt.“	Sprechen Sie Kongo?	Kongo	False
Die Ressortchefs billigten den Beitritt der Slowakei zur Euro-Zone einstimmig, sagte Juncker.	Mit Tschechien haben die USA bereits ein Abkommen über die Stationierung einer Radaranlage erzielt, das aber noch vom Parlament gebilligt werden muss.	billigen	False
„In erster Annäherung schien es ein Rätsel zu sein, weshalb sich das wiedergegründete Frankfurter Institut für Sozialforschung nicht schwerpunktmäßig den naheliegenden Aufgaben der empirischen Forschung über die NS-Zeit und Nachkriegs-Deutschland verschrieben hat, über Täter und Opfer, Mitläufer und Helfer, Holocaust, Autoritarismus und Faschismus zu forschen, die Lehren zu ziehen und dann an deren praktischer Umsetzung im Erziehungssystem mitzuwirken. Nur in einer unglücklichen Phantasie kann davon geträumt werden, was Fromm, Frenkel-Brunswik, Lazarsfeld und Jahoda — in intellektueller Kooperation mit einem wohlhabenden Frankfurter IfS — in Deutschland für die Sozialforschung hätten bewirken können: über Nationalsozialismus, Holocaust und deren sozialpsychologische Mitbedingtheit durch die autoritären Persönlichkeiten.“	„Für die meisten von uns ist die Judenverfolgung der Nationalsozialisten ein durch Medien vermittelter Teil der Geschichte. Wenn wir uns ‚erinnern,‘ haben wir Medienbilder vor Augen, ja sogar die Bezeichnung ‚Holocaust‘ hat sich nach der Sendung der amerikanischen Miniserie als Standardbezeichnung für den Massenmord am europäischen Judentum etabliert.“	Holocaust	False
Sätze bestehen aus Wörtern.	Das war ein „Geflügeltes Wort“.	Wort	False
Das Theaterstück hat mich gefesselt.	Die Gefangenen werden gefesselt.	fesseln	False
Er ist eine wahre Seele von Mensch.	Menschen und Tiere haben Seelen, ein Gegenstand jedoch nicht.	Seele	False
Die Herkunft dieser Äpfel ist nirgends verzeichnet.	Die Herkunft dieses Wortes liegt im Unklaren.	Herkunft	False
„Elfen schieben Menschen dem Volksglauben nach auch Wechselbälger unter.“	Die Hamburger Elf feierte ein großes Comeback.	Elf	False
Man meinte Palmenwälder u. baumartige Farrenkräuter zu unterscheiden; ja es wurde die Frage ventilirt: ob das Klima des Mondes wohl dem Anbau der Brunnenkresse gestatte?	Beim Anbau und bei der Verarbeitung der Rohstoffe wie Mais oder Soja fallen jedoch andere Umweltbelastungen an und drücken so auf die Gesamt-Ökobilanz.	Anbau	True
Sie hat den Unfall nicht vorhersehen können.	Man kann nie wissen, was noch alles passieren wird.	können	False
Du isst zuviel - du bist ziemlich aufgegangen.	Die Tür ging auf, und herein kam Elvira Puvogel.	aufgehen	False
Eine komplette Werk- und Lebensphase hatte der Künstler auf diese Weise für sich verarbeitet und abgelegt.	Das entspricht zwar der halben Fläche Österreichs, doch derzeit bebauen die Vereinigten Staaten siebenmal so große Flächen mit Mais, der zum überwiegenden Teil ebenfalls zu Biosprit verarbeitet wird. Bis zu 70 Prozent einer Alge kann zu Öl verarbeitet werden.	verarbeiten	False
Wie ist dein Name?	Er hat sich in dieser Branche einen Namen gemacht.	Name	False
Die Gewährleistung der Sicherheit der Bevölkerung verursacht in Krisengebieten große Probleme.	Die gesetzliche Gewährleistung für Kraftfahrzeuge beträgt 2 Jahre.	Gewährleistung	False
Sie geht in ihrer Tätigkeit ... voll auf.	Mist, der Knoten geht nicht auf!	aufgehen	False
Wir könnten den Urlaub noch um eine Woche verlängern.	Die Köchin verlängert die Soße heimlich mit etwas Wasser.	verlängern	False
Die Restauratorin trägt sehr vorsichtig die obersten Farbschichten ab.	Wegen der Kontamination muss das gesamte Erdreich abgetragen werden.	abtragen	True
Ich kann ihn einfach nicht leiden!	veraltend: Er ist in seiner Gruppe gut gelitten.	leiden	True
Im Schach kann ich ihn locker schlagen.	Die beiden schlagen sich schon wieder.	schlagen	False
Zu den Höhepunkten seiner Karriere zählt die Berufung durch Max Reinhardt als Regisseur an das Deutsche Theater in Berlin (1906/07) sowie die Leitung des Burgtheaters in Salzburg (1918).	Jeder einzelne Deputierte bestieg die Rednertribüne und sprach eines der vier Urteile: Gefängnis; Deportation; Todesstrafe mit Aufschub oder Berufung an das Volk; Todesstrafe ohne Aufschub, ohne Berufung.	Berufung	False
Der Film war trotz unscheinbarer Besetzung sehr gut.	„Die Besetzung von Häusern war oft ein ›politischer Protestakt gegen das politische System‹ des jeweiligen Staates.“	Besetzung	False
Sie schielt wie ihr Vater.	Beim Vorbeigehen schielte er unauffällig in das Schaufenster.	schielen	False
Der Zuschlag durch erhöhte Transportkosten wird laufend angepasst.	Der Zuschlag für die Schnellzugverbindung kann auch beim Schaffner gelöst werden.	Zuschlag	True
Wegen der verschärften Konkurrenzsituation wurden 234 Arbeitsplätze abgebaut.	Die Häuser sind so konstruiert, dass sie leicht wieder abzubauen sind.	abbauen	False
Freundlichkeit ist der beste Weg zum Erfolg.	Er begegnete mir auf kaltem Wege.	Weg	True
„Sie beschäftigt in ihrer Firma hundert Leute.“	„Im nächsten Schritt wird sich die Vereinsführung nun intensiver mit der Frage beschäftigen, welche neuen Spieler zur nächsten Saison noch kommen sollen“.	beschäftigen	False
Ich hoffe, dass mein Sohn vor Gericht nicht aussagen muss.	„Das Gesetz von Boyle-Mariotte sagt aus, dass der Druck idealer Gase bei gleichbleibender Temperatur und gleichbleibender Stoffmenge umgekehrt proportional zum Volumen ist“.	aussagen	False
Seine Position ist aus meiner Sicht nicht akzeptabel.	Er hat nach langer Suche endlich eine gut bezahlte Position gefunden.	Position	False
Nennt uns eure Bedingungen, dann werden wir beraten, ob wir sie erfüllen können.	Das nenne ich schlau!	nennen	False
Ich habe 15.000 € geboten, aber der Zuschlag erfolgte erst bei 23.000 €.	Dieser Raum bietet genügend Platz für Großveranstaltungen.	bieten	False
Sie hat sich fest vorgenommen, jeden Tag etwas Sport zu machen.	Der Arzt nimmt eine gründliche Untersuchung vor.	vornehmen	False
Guernica ist wohl das berühmteste Werk des Malers Picasso.	"Hör zu, Maler, mal mir eine Frau / ohne Hemd, wie Gott sie schuf, / blonde Haare, der Zopf gelöst, / mit einem frechen Blümchen auf dem Kopf." (Original venez.: "Senti, pitor, depenzime una donna / senza camisa, come Dio l’ha fata, / cavei biondi, e colla coa desfada, / e co un fioretto in testa alla barona.)(Giorgio Baffo)	Maler	True
Das Forscherteam geht davon aus, dass das Spinnennetz im Harz eingeschlossen wurden, das damalige Bäume wahrscheinlich infolge eines Feuers absonderten.	Im Harz finden sich viele Buchen.	Harz	False
Ich hänge die Lampe zwischen die zwei Bilder. – Ich hängte die Lampe zwischen die zwei Bilder.	Der Mörder hing am Galgen.	hängen	False
Professor Klein las über „Das Verhalten der Goten mit Schuhgröße 45“ und übersah, dass alle Studenten eingeschlafen waren.	Wer heute nicht lesen und schreiben kann, hat keinerlei berufliche Aussichten.	lesen	False
In Texas-City, 56 Kilometer südöstlich von Houston, sind mindestens 14 Menschen bei einer Explosion in der drittgrößten Ölraffinerie der Vereinigten Staaten ums Leben gekommen. Die Explosion riss ein tiefes Loch in die Erde, in direkter Umgebung wurden Bürogebäude zerstört, Autos explodierten und Flammen schossen mehr als siebzig Meter in die Höhe.	In der Nacht zum Dienstag entgleiste nach einer Explosion ein Personenzug mit mehr als 200 Insassen auf der Strecke von Moskau nach St. Petersburg.	Explosion	True
Sein Schicksal bewegt mich.	Die Wellen bewegen das Schiff.	bewegen	False
Da alle Nachbarn im Urlaub sind, müssen die matschigen Fußabdrücke vom Briefträger kommen.	Der Mensch muss sein Gehirn gebrauchen, sonst verblödet er.	müssen	False
nicht nur sauber, sondern rein	Sie hat eine reine Seele.	rein	False
Ich hoffe der nächste Chef ist nicht so diktatorisch wie der letzte.	Nach ihrer Niederlage gegen die Kommunisten war die KMT 1949 nach Taiwan geflohen und hatte dort für lange Jahre diktatorisch regiert.	diktatorisch	False
übertragen: Der Redner hat den ganzen Abend nur vor sich hin gewichst.	Die Schuhe waren frisch gewichst.	wichsen	False
Er war beredt, ein vornehmer Spieler, der stets verlor, beliebt bei Damen, denen er zu gefallen suchte, und immer unerschrocken und gleichmütig, im Glück wie im Unglück.	Indes verhielt sich der junge Mann schweigend und unbeweglich. Nur sein Blick war beredt.	beredt	True
Wieviel macht das?	Das macht mich wütend.	machen	True
„Das Räubermädchen betrachtete sie ganz ernsthaft, nickte ein wenig mit dem Kopfe und sagte: »Sie sollen Dich nicht schlachten, selbst wenn ich Dir böse werde, dann werde ich es schon selbst thun!« und dann trocknete sie Gretchens Augen und steckte ihre beiden Hände in den schönen Muff, der weich und warm war.“	Im Keller ist ein hartnäckiger Muff, der weder durch Lüften noch durch Putzen wegzukriegen ist.	Muff	False
Die Bezeichnung von geistig behinderten Menschen als geisteskrank wird meist eher abfällig und herabwürdigend benutzt.	Er reagierte bei diesem Wutausbruch völlig geisteskrank und warf zahlreiche Gegenstände an die Wand.	geisteskrank	False
Heute fahren wir mit geschlossenem Verdeck, denn es wurde Regen angesagt.	Wir brauchen ein neues Verdeck für Opas Kutsche.	Verdeck	True
Ich trinke eine Tasse Kaffee.	Ich lade zum Kaffee ein.	Kaffee	False
Fliesen werden auch „keramische Platten“ genannt.	Meine Platte ist schon wieder voll.	Platte	False
Der Kaffee schmeckte greulich, nicht einmal der gelöste Zucker half den Geschmack zu verbessern.	Für die U-Bahn musst du noch eine Fahrkarte lösen.	lösen	False
Wie geht es dir? Gut.	Ich gehe einkaufen.	gehen	False
Der Gasaustausch durch die Stomata mit der umgebenden Luft ist für die Versorgung mit Kohlenstoffdioxid wichtig.	Die Anlegung eines Stoma kann vorübergehend oder dauerhaft sein.	Stoma	False
Ich verleihe meine Zahnbürste grundsätzlich nicht.	Bitte verleih deinem Bruder nicht wieder unsere Filme, denn er benutzt die DVDs immer als Untersetzer.	verleihen	True
In welchem Land wurde dieses Spielzeugauto gemacht?	Du machst mich aber jetzt neugierig!	machen	False
Die Mönche teilen die Nahrungsmittel mit den Hungrigen.	Der Bug teilt das Wasser.	teilen	False
Von seinem Quellgebiet im Itascasee in Minnesota, bis zu seiner Mündung in den Golf von Mexiko, von der geologischen Entstehung des Mississippis bis zu den übervölkerten Millionenstädten der Gegenwart an seinen Ufern spannt sich der Bogen dieser Zeitreise, die die wahre Natur des berühmtesten Stroms Amerikas erzählen soll.	Blizzard heißt der furchtbare Schneesturm im Westen des Mississippi, welcher stets aus Norden kommt, sich durch ein ganz plötzliches und tiefes Sinken der Temperatur anzeigt und zwar ziemlich schnell vorübergeht, aber in Beziehung auf seine Gefährlichkeit der entsetzlichen Wjuga Hochasiens nicht nachsteht.	Mississippi	True
Wir werden heute das Theaterstück aufführen.	1553 wurden die Pfeiler der Kirche aufgeführt.	aufführen	False
Die Mandoline richtig zu zupfen will gelernt sein.	Vor Nervosität hat der Redner während des ganzen Vortrags an seinem Kinnbart gezupft.	zupfen	False
Das Fenster bitte nicht öffnen!	Das Fenster ist nach Arbeitsende unbedingt zu schließen.	Fenster	True
Schaut euch diese heißen Feger an, Jungs!	Jetzt ist mir aber heiß.	heiß	False
Hier soll eine Umgehungsstraße gebaut werden.	Ich habe darauf gebaut, dass Du diese Woche Zeit hast, mir zu helfen.	bauen	False
Die Farbe wirkt kalt.	Die Medizin wirkt bei mir nicht.	wirken	False
Ich habe mir den rechten Arm gebrochen.	Er trägt sein Herz am rechten Fleck.	recht	False
Der Sender wirbt für ein neues Produkt.	Das Unternehmen wirbt um neue Kunden.	werben	False
Die Länge des Films beträgt 135 Minuten.	Volumen gleich Länge mal Breite mal Höhe (V = a · b · c).	Länge	False
Er spielt für sein Leben gern Fußball.	Die deutsche Frauen-Nationalmannschaft ist 2009 das siebente mal Fußball-Europameister geworden.	Fußball	True
Ich war mit meiner Frau und meinen Kindern in Urlaub.	Sehr geehrte Frau Müller,	Frau	False
Nach dem Hausbau hatte er hohe Schulden.	Die Schuhe haben hohe Absätze.	hoch	False
Mitten im Telefonat wurde die Verbindung unterbrochen.	Er funkelte mich mit bösem Blick an, als ob ich beständig die Runde unterbräche.	unterbrechen	True
Dein Besuch hat mir viel Freude bereitet.	Mein ehemaliger Professor hat mir den Weg bereitet.	bereiten	False
Unglücklicherweise vergaß er ihrer nach all den Jahren. (veraltend)	Das Geld genügt, um Maria die Zukunft zu sichern, ihr späterhin ein Geschäft einzurichten und sie die Vergangenheit vergessen zu lassen.	vergessen	True
„Gestern hast du auch schon den Kompott vergessen, du Penner, du Nichtsnutz, das kommt ohne Ende.“	„Was bildet dieser Penner sich eigentlich ein? Der hat doch keine Ahnung!“	Penner	True
Man musste die Brücke mit 3 weiteren Trägern stützen.	Ihre Behauptungen stützen sich auf viele Forschungsergebnisse.	stützen	False
Seit Gemma Frisius 1533 die Zerlegung der zu vermessenden Gegenden in Dreiecke lehrte, welche sich aneinander anschließen und sich gegenseitig sichern, hatte die Triangulation große Fortschritte gemacht.	1824 zur trigonometrischen Abtheilung des Generalstabes commandirt, war er in dieser Stellung mehrere Jahre bei der Triangulation von Schlesien und Posen thätig.	Triangulation	True
Unsere neue Heizung lässt sich sehr gut regeln. (Mundart, technisch richtig wäre steuern.)	Das ist eine Sache, die wir vertraglich regeln sollten.	regeln	True
Der Teig ist schön aufgegangen.	Die Sonne geht auf!	aufgehen	False
„Die Bahncard 25 kostet einmalig 50 Euro für die 2. Klasse.“	Die Geburt eines Menschen ist ein einmaliges Ereignis in dessen Leben.	einmalig	True
Angesichts der herannahenden Feinde unternahm der König den gewaltigen Bau einer riesigen Schutzmauer.	Die Lehrer beschlossen, eine Besprechung bezüglich der Schüler zu unternehmen.	unternehmen	True
Kinder machen nur einen geringen Anteil der deutschen Bevölkerung aus.	Es war ausgemacht, im Anzug zu erscheinen.	ausmachen	False
In Deutschland steigt nun der am Augsburger Bekenntnis orientierte Protestantismus mit der Gründung des Schmalkaldischen Bundes (1531) unter seinem Führer PHILIPP VON HESSEN zu einer politisch-militärischen Macht innerhalb des Reichs auf, (...).	Dieses Jahrhundert wurde geprägt vom Dreißigjährigen Krieg (1618–1648), der durch die Auseinandersetzungen zwischen Protestantismus (Reformation) und Katholizismus (Gegenreformation) entstanden war.	Protestantismus	True
Für den geregelten Handel mit Optionen ist es Voraussetzung, dass die Basiswerte an liquiden Märkten gehandelt werden, um jederzeit den Wert der Option ermitteln zu können.	Für etwas Bewegung sorgte indes der auch "Hexensabbat" genannte dreifache Verfallstermin, an dem viermal im Jahr der letzte Handelstag aller vier Derivate-Typen, also der Optionen und Futures auf Indizes und einzelne Aktien, auf den gleichen Tag fällt.	Option	True
„Der Alpensteinbock ist eine in den Alpen verbreitete Art der Ziegen.“	Auf diesem Bauernhof werden hauptsächlich Ziegen gehalten.	Ziege	False
Es entsteht ein Regenbogen, wenn die Sonnenstrahlen durch Regentropfen gebrochen werden.	Mit dem Auffahren von Panzern war der Widerstand fürs Erste gebrochen.	brechen	False
Der dritte Band der Memoiren von Effenberg geht nicht mehr so gut.	Die Vorstellung ging bis Mitternacht.	gehen	False
Sie brach sich etwas vom Brot ab.	„In den meisten Dialogfenstern von Windows-Anwendungen entspricht das Drücken der Escape-Taste einem Klick auf die Schaltfläche Abbrechen.“	abbrechen	False
Das Management kann immer noch verbessert werden.	Das Management vieler Banken hat kläglich versagt.	Management	False
Sie trieben die Gefangenen in eine Scheune.	Du treibst mich noch in den Wahnsinn.	treiben	True
Ich hielt das Buch fest.	An diesem Brauch möchten wir festhalten.	festhalten	False
Das Gesetz konnte nicht verabschiedet werden, da es gegen die Verfassung verstieß.	Seit sie Sport treibt, ist sie in guter Verfassung.	Verfassung	False
Auf dem Schwarzen Brett ist ein neuer Anschlag.	Gestern wurde ein Anschlag auf das Botschaftsgebäude verübt.	Anschlag	False
Der Streit geht (so) (schon) seit Jahren.	Lass es dir gut gehen.	gehen	False
Nach der Manipulation sah mein Text ganz anders aus.	Wir müssen der Manipulation von Kindern durch die Werbung Einhalt gebieten.	Manipulation	False
Die beiden schlagen sich schon wieder.	Dein Herz schlägt.	schlagen	False
Es weht ein starker Wind.	Es herrscht starker Verkehr.	stark	False
An der Tankstelle waren in den letzten Jahren massivste Preissteigerungen hinzunehmen.	Dieter ist schon ein massives Mannsbild.	massiv	False
Die Verbreitung von pornographischen Dateien ist nicht erlaubt.	Die Verbreitung der Krankheit muss schnellstmöglich verhindert werden.	Verbreitung	True
Die Palastmauern zeugen von der einstigen Größe des Herrscherhauses.	Dein Verhalten zeugt nicht unbedingt von Kooperationsbereitschaft.	zeugen	True
Auf Hawaii werde ich surfen.	Ich surfe im Internet.	surfen	False
Bei einem Kreis ist der Rand an allen Punkten gleich weit von der Mitte entfernt.	Der von Ihnen zuletzt genannte Kaufpreis ist für mich immer noch zu hoch; ich würde vorschlagen, dass wir uns in der Mitte treffen.	Mitte	False
Seine Art und Weise, mit den Problemen umzugehen, führte nicht immer zu einer Verbesserung.	Der Weise riet uns bald zu handeln.	Weise	False
Ich ersetze im Text jedes Vorkommen von „Maria“ durch „Hilda“.	Mike hat seine alte Freundin ganz einfach durch eine jüngere ersetzt.	ersetzen	True
„Dabei war die Fahrtschnelligkeit natürlich nicht immer die gleiche. Wenn auf einzelnen Plätzen infolge allzu großen Andrangs von den Seiten große Umstellungen vorgenommen werden mußten, stockten die ganzen Reihen und fuhren nur Schritt für Schritt, dann aber kam es auch wieder vor, daß für ein Weilchen alles blitzschnell vorbeijagte, bis es, wie von einer einzigen Bremse regiert, sich wieder besänftigte.“	„Bremsen (Tabanidae) werden in Norddeutschland auch blinde Fliegen, in Süddeutschland auch Breme genannt. Im Vergleich zu den Mücken sind Bremsen wahre Riesen, die Pferde bremse (Tabanus sudeticus) ist mit bis zu 2,5 Zentimetern Länge die größte Fliegenart in Mitteleuropa. Am häufigsten kommt allerdings die gewöhnliche Regenbremse (Haematopota pluvialis) vor, die ca. einen Zentimeter lang wird. Bremsen können Borreliose und infektiöse Anämie auf Pferde übertragen.“	Bremse	False
Das macht mich wütend.	Sie machte ihn zu ihrem Verlobten.	machen	True
Schriftsteller Raoul Schrott will das Geheimnis Homers gelüftet haben: Der Schöpfer der Ilias war assyrischer Hofdichter in Kilikien, Vorbild für Troja sei das antike Karatepe. Wissenschaftler reagieren irritiert.	Die Unternehmer und ihr Handeln lehren uns vieles über die Macht von Ideen, über Ausdauer und Führungskraft – aber auch über Brutalität und Sturheit in der Wirtschaft. Sie sind Schöpfer und Zerstörer im doppelten Sinn.	Schöpfer	True
Die Birne einer Lampe austauschen.	Ich esse lieber Birnen als Äpfel.	Birne	False
Ich erwarb ein neues Haus.	Im Urlaub in Italien erwarb er sich gute Sprachkenntnisse.	erwerben	False
Sabine denkt immer viel zu kompliziert.	Woran denkst du?	denken	True
Der Ausgang des Spieles ist aus unserer Sicht gut.	Der Ausgang ist als solcher gekennzeichnet.	Ausgang	False
Der 40 Kilo schwere Hund hatte aus der Küche ein halbes Kilo unfertigen Germteig gemopst. „Wenn unfertiger Germteig verdaut wird, entsteht Alkohol", erklärte der Tierarzt.	Ich überlasse es Ihnen, den Chart sowie die Schlagzeilen zu verdauen, um eigene Schlüsse zu ziehen, in welche Richtung sich die soziale Stimmung bewegen wird.	verdauen	False
Wir müssen unser Vorgehen genauestens beraten.	Du lässt dich einfach nicht angemessen beraten.	beraten	False
„Es entstanden immer wieder neue, noch größere Klüfte, so dass der Abbruch nur logisch war.Oberhalb der langen Spalte in der Wand wird es ruhig bleiben. Die Kluft in der Spalte wirkte wie ein Messerschnitt, der den kompakten vom instabilen Fels abgetrennt hat.“	„Gelassen steht er im Foyer des Jüdischen Museums am Info-Counter, der ein bisschen so aussieht wie ein riesiger iPod. Er hat gleichmäßig zurückgekämmtes Haar und ein waches Gesicht. Mit seiner dunkel gerahmten Brille und dem Dreitagebart könnte man ihn für einen smarten Webdesigner halten. Er trägt die Kluft eines Guides: Ganz in schwarz, um den Hals ein rotes Tuch. Für diesen Tag stehen drei Führungen an - eine mehr als üblich. Sein Rekord sind vier.“	Kluft	False
Ich nehme in den Urlaub eine Aktentasche voll Rätsel mit.	Das ist für mich ein Rätsel.	Rätsel	False
Die Fachpresse kritisierte die Aufführung.	Dauernd hat er an seinen Aussagen etwas zu kritisieren.	kritisieren	False
Lass uns mal auf der anderen Straßenseite gehen; da vorne wird an der Fassade gebaut.	Ich habe darauf gebaut, dass Du diese Woche Zeit hast, mir zu helfen.	bauen	False
Kurzschlüsse oder auf englisch Shunts von Blut im sich entwickelnden Herzen dienen einem ganz praktischen Bedürfnis. Alles Blut gelangt zuerst ins rechte Atrium.	Die Frau trat an das Fenster des Schlafgemachs, schlug den rotbraunen Vorhang zurück und blickte in das Atrium hinab, dessen Estrich von pyrenäischem, weißem Marmor, von buntem Mosaik umrändert, in Hellem Mondlicht leuchtete.	Atrium	False
Er schätzte ihr Alter auf 21 Jahre.	Ich schätze es, das Frühstück ans Bett gebracht zu bekommen.	schätzen	False
Unsere Geschichtslehrerin ist sehr streng. Kommt jemand nur kurz zu spät, muss er eine Strafarbeit schreiben.	Ein strenger Geruch stieg ihm in die Nase.	streng	False
Großbritannien muss sich Ende des 19. Jahrhunderts der wirtschaftlichen Konkurrenz des erstarkten europäischen Kontinents stellen, bevor die USA im 20. Jahrhundert mit einer eigenen Wirtschaftspolitik und Dank ihrer schieren Marktgröße Europas Nationen überholen.	Ich hätte jetzt gerne ein Ende Brot.	Ende	False
Sie wollen sich andererseits betrinken, um zu vergessen, daß alles nicht so weiter geht, in infinitum.	Nach ein paar Augenblicken schon hatte er die Gesellschaft vergessen, die schnell hinter dem Vorgebirge verschwunden war, als er in seiner Nähe das Rascheln eines Kleides und leichte Tritte hörte.	vergessen	True
Der Balken wird hier mit 5000 Newton auf Zug belastet.	Der Hauptort des Kantons Zug heißt Zug.	Zug	False
Hast du das neue Programm schon installiert?	Das ist das zweite Programm.	Programm	False
„Am Hause sammelte sich gemach eine Schicht Brennholzes nach der andern, von den Knechten aus den Gaben des Waldes gelesen; denn Gregor ließ nicht zu, daß ein frischer Baum gefällt werde“	„Das Proletariat, die unterste Schicht der jetzigen Gesellschaft, kann sich nicht erheben, nicht aufrichten, ohne daß der ganze Überbau der Schichten, die die offizielle Gesellschaft bilden, in die Luft gesprengt wird.“	Schicht	False
Der Henker hängte den Dieb.	Von nun an kann er einerseits ganz legal diejenigen verfolgen und töten, die ihn hängen wollten, andererseits wird er vom Richter verpflichtet, sich für Recht und Gesetz einzusetzen.	hängen	True
Sie hat ein Vermögen geerbt. Ob sie mit so viel Geld überhaupt umgehen kann?	Franz hat sein Vermögen, alles was er besaß, verspekuliert.	Vermögen	True
Das anfängliche Feuer war schnell verraucht.	Hast du mal Feuer?	Feuer	False
Ich begrub die Leiche in der Erde.	Die Idee kannst Du gleich wieder begraben.	begraben	False
„Die Antwort auf seine Frage nach der Dienstnummer berichtete er so: „(...) ,Am Arsch kannst Du mich lecken‘ (...) ,nimm die Pfoten weg, sonst bekommst Du ein paar mit dem Gummiknüppel‘“	„»Ruhig Blut bewahren, lieber Freund«, flüsterte der Bär dem Hund zu und legte beruhigend eine Tatze auf die Pfote vom Hund.“	Pfote	False
2^3 = 2 \times 2 \times 2 ist die dritte Potenz der Zahl 2 und ist gleich acht.	Er hat Probleme mit seiner Potenz.	Potenz	False
Ich stamme aus Italien.	Dieses Zitat stammt von Goethe.	stammen	False
Sämling, der österreichische Begriff für die klassische Scheurebe, hat als typische Aromen tropische Früchte und Pfirsich im Gepäck.	Die 2006er Auslese von Tschida vom Neusiedlersee, eine Cuvée aus Sämling, Chardonnay und Weißburgunder, passt trotz ihrer Lieblichkeit mit feinen Säure perfekt zu den Früchten des Nachtischs.	Sämling	True
Schwefligsaures Salz steht bei mir im Schrank.	Acetat ist das Salz der Essigsäure.	Salz	True
Das ist unfair, das gilt nicht! (kindersprachlich oft: "das gildet nicht"; oder auch: "das giltet nicht")	Peter gilt als guter Weinkenner.	gelten	False
Ihr Widerstand wird Sie noch die Gesundheit kosten.	Die Streikenden leisteten den Ordnungsbehörden Widerstand.	Widerstand	True
Sie zieht sich gerade für die Feier um.	Sie hat sich gerade umgezogen.	umziehen	True
Unterbrich mich nicht!	Gewerkschaft und Geschäftsleitung unterbrachen die Tarifgespräche.	unterbrechen	False
Der Baum treibt gerade Blüten.	Was treibst du denn so den ganzen Tag?	treiben	False
Der Lehrer führte uns in die unergründlichen Tiefen dieser Wissenschaft ein.	Jeder, der im praktischen Leben steht, weiß, wie mißtrauisch heute der Arbeiter jede Verbesserung, jede neue Erfindung, die eingeführt wird, aufnimmt.	einführen	False
Der ehemalige Politiker behauptete, dass er sich lediglich für sein Volk eingesetzt hat.	„Das Volk der Gräser“ ist ein Dokumentarfilm über Insekten.	Volk	False
Er ließ sich vom Kellner einen Tisch anweisen.	Können Sie mir mein Gehalt bis Ende des Monats anweisen?	anweisen	False
Er ist 30 Jahre alt. Sie ist schön. Das ist ein Problem, weil er ein Schürzenjäger ist. Der Neue ist jetzt Präsident. Der Präsident ist schwarz.	Gott war und ist.	sein	False
Heute bei dem klaren Wetter haben wir hier eine herrliche Aussicht.	Die Aussichten der Wirtschaft haben sich wieder verbessert.	Aussicht	False
Das aus einer Badewanne ablaufende Wasser bildet am Abfluss einen Wirbel.	Auch der Hals der Giraffe besitzt nur sieben Wirbel.	Wirbel	False
Sein erster Roman wurde nur in geringer Stückzahl verlegt.	In jüngster Zeit hat er sich eher auf das Gänse-Stehlen verlegt.	verlegen	False
Die Gruppe amüsierte sich bei dem Ausflug köstlich.	Der Gastgeber versucht seine Gäste mit kleinen Sketchen zu amüsieren.	amüsieren	False
Wir plündern die Schöpfung, weil eine maßlos gewordene Spezies ihre Grenzen sprengt: die Südhemisphäre durch Explosion der Bevölkerung, die Nordhemisphäre durch Explosion der Ansprüche.	In der Nacht zum Dienstag entgleiste nach einer Explosion ein Personenzug mit mehr als 200 Insassen auf der Strecke von Moskau nach St. Petersburg.	Explosion	False
Die Proteste haben mittlerweile eine eigene Dynamik entwickelt.	Während der Barockzeit hatte die Dynamik als musikalischer Parameter noch wenig Gewicht; es wurde weitgehend dem mündlich tradierten Stilempfinden der Musiker überlassen, wo leiser oder lauter zu spielen war.	Dynamik	False
Stina ist eine begehrte Tänzerin.	Ich begehre, dass du das Lyzeum besuchest.	begehren	False
Die Blüten der Iris gehören zu den imposantesten Formen der Natur.	Iris sind eine in den gemäßigten Zonen der Nordhalbkugel heimische Gattung der Schwertliliengewächse mit ca. 300 Arten, die nach ihren Überdauerungsorganen in Zwiebel- und Rhizom-Iris unterteilt werden.<ref name="Iris" />	Iris	True
Sie springt zwei Meter hoch.	Die Fontäne springt dreißig Fuß empor.	springen	False
Ich verhöre die Frau.	In Guantanamo Bay verhörten US-Amerikaner Terrorverdächtige mit zweifelhaften Methoden.	verhören	True
Der tapfere Soldat bekam für seinen Mut einen Orden verliehen.	Verleihen sie die Auszeichnung für den besten Schauspieler dieses Jahr an mich?	verleihen	True
Ich hoffe, dass mein Sohn vor Gericht nicht aussagen muss.	Ein negatives Ergebnis sagt aus, dass kein Virus nachweisbar ist.	aussagen	False
Für den im Mittelalter spielenden Film werden historische Kostüme benötigt.	Der historische Name von Eisenhüttenstadt war Stalinstadt.	historisch	False
Ich versuchte anzufahren, aber der Motor streikte.	Der Lehrer hat in der Pause den Schüler laut angefahren.	anfahren	False
Ich versuchte anzufahren, aber der Motor streikte.	Der Hochofen wurde erst nach den Feiertagen wieder angefahren.	anfahren	False
Die Harmonien missfielen dem Publikum.	Zwischen den Partnern herrschte eine große Harmonie.	Harmonie	False
Ansaugen, verdichten, arbeiten und ausstoßen – dieser Kreislauf findet in einem Viertaktmotor viele hundert Mal in der Sekunde statt.	Der Kreislauf des Blutes im Körper ist ein spannendes Thema in der Biologie.	Kreislauf	False
Man sieht Hanno deutlich an, dass er ein Liebhaber guten Essens ist.	Mein Schwiegervater ist ein Liebhaber der Tafelmusik.	Liebhaber	True
Claudia interessiert sich für holländische Architektur.	Hast du es nicht bemerkt? Niko interessiert sich für meine Schwester!	interessieren	True
Sie hat den Unfall nicht vorhersehen können.	Mein Schüler kann das Gedicht noch immer nicht auswendig.	können	False
Mann, der heizt vielleicht die Straße lang!	Jetzt muss man wieder heizen.	heizen	False
Der Schornstein erlitt das Schicksal seiner Brüder, es kam zum Abbruch.	Vor und während eines Krieges kommt es häufig zum Abbruch der diplomatischen Beziehungen.	Abbruch	False
Das 19. Kapitel des Romans Simplicissimus handelt davon, wie Hanau vom Held und wie der Held von Hanau eingenommen wird.	Grenzmann dessen Gedichte einen genauso hohen Stellenwert einnehmen wie die Gedichte Pöschkes starb jung.	einnehmen	False
Ich werde diesen Auftrag übernehmen, Herr.	Gehet hin im Frieden des Herren!	Herr	False
Der Junge rührte sich nicht, obwohl er mehrmals gerufen wurde.	Der ganze Saal war von der Geschichte gerührt. Sie war zu Tränen gerührt.	rühren	False
Es ist umstritten, ob der Zugang von Experten aus dem Ausland Deutschland wirklich hilft.	Die Polizei kontrollierte gestern alle Zugänge zum Stadtpark.	Zugang	False
Aufgrund der hohen Zahl von Alkoholkranken wurde in unserem Unternehmen eine Suchtberatungsstelle eingerichtet.	Wir müssen die Wohnung erst noch einrichten.	einrichten	False
Mann, ist das eine dicke Suppe; man kann ja kaum die Hand vor Augen sehen.	Wir sind ganz dicke Freunde.	dick	False
Wie Sie meinen Ausführungen entnehmen konnten, sind wir betrogen worden.	Dieses Produkt ist eine besonders robuste Ausführung unserer Serie.	Ausführung	False
Er lud alles auf seinen Wagen auf und zog los.	Batterien, die jeder nach Gebrauch aufladen kann, werden auch als Akkus bezeichnet.	aufladen	False
„Der Raubüberfall und die Ermordung von acht ausländischen Helfern und zwei Afghanen erfüllte die Allianz mit großer Betroffenheit und tiefer Trauer.“	Wir mussten mit unserem Afghanen letzte Woche zum Tierarzt.	Afghane	False
„In erster Annäherung schien es ein Rätsel zu sein, weshalb sich das wiedergegründete Frankfurter Institut für Sozialforschung nicht schwerpunktmäßig den naheliegenden Aufgaben der empirischen Forschung über die NS-Zeit und Nachkriegs-Deutschland verschrieben hat, über Täter und Opfer, Mitläufer und Helfer, Holocaust, Autoritarismus und Faschismus zu forschen, die Lehren zu ziehen und dann an deren praktischer Umsetzung im Erziehungssystem mitzuwirken. Nur in einer unglücklichen Phantasie kann davon geträumt werden, was Fromm, Frenkel-Brunswik, Lazarsfeld und Jahoda — in intellektueller Kooperation mit einem wohlhabenden Frankfurter IfS — in Deutschland für die Sozialforschung hätten bewirken können: über Nationalsozialismus, Holocaust und deren sozialpsychologische Mitbedingtheit durch die autoritären Persönlichkeiten.“	„Hamad schrieb weiter, dass der Holocaust nicht auf die Juden beschränkt ist, sondern das andere Holocausts an anderen Völkern und Rassen verübt werden.“	Holocaust	False
Lass uns mal eben zum Imbiss gehen!	Auf der Veranda nahmen sie einen kleinen Imbiss ein.	Imbiss	False
„Und so mag auch das Haus Möttelin (Mötteli) zunächst für sich allein das Geschäft begonnen haben; je weiter es aber seine Kreise zog, desto mehr schien sich ihm die Vereinigung mit andern Ravensburger Kaufmannshäusern zu empfehlen.“	„Der Sicherheitsrat kann in jedem Stadium einer Streitigkeit im Sinne des Artikels 33 oder einer Situation gleicher Art geeignete Verfahren oder Methoden für deren Bereinigung empfehlen.“	empfehlen	False
Mit einem lauten Knall schlug die Tür nach einem Windstoß auf.	Der Lehrer schlug hart mit dem Kopf auf der Tischkante auf, nachdem er über den Mülleimer gestolpert war.	aufschlagen	False
Deine Brieftasche kannst du abschreiben; niemand hat sie im Fundbüro abgegeben.	Das alte Kraftwerk ist längst abgeschrieben und bringt immer noch Gewinn.	abschreiben	False
Wenn du auch nur einen Ton sagst, lege ich dich um.	Sie legte sich einen modischen Schal um.	umlegen	False
Denn worauf gründet sich künftig die Legitimation eines Hauses als Marke, wenn ihm die Identität seines Schöpfers entzogen wird?	Nicht nur besuchte er regelmäßig die Messe, in einem Interview erklärte er einmal auf die Frage nach seiner Verantwortung für den Irak-Krieg: „Das werde ich mir einst mit meinem Schöpfer ausmachen müssen.“	Schöpfer	False
Zu den Schlüsselwörtern gehören Adjektive wie „frei“, „frisch“, „gesund“ und „neu“, aber auch Substantive wie „Erfolg“, „Leistung“, „Service.“	Für die Inhaltsanalyse verraten sich Schlüsselwörter unter anderem durch ihre auffallende Häufigkeit.	Schlüsselwort	True
Mein Schwiegervater ist ein Liebhaber der Tafelmusik.	Frau Schmidt hat einen Liebhaber nach dem anderen.	Liebhaber	False
Wie viele Geschosse hat das Hochhaus?	Das Geschoss durchschlug sogar dicke Betonwände.	Geschoss	False
Die Aggressionen gehen hauptsächlich von Seiten ihres Mannes aus.	Er ging noch spät aus.	ausgehen	False
Was ist die schnellste Verbindung nach Itzehoe?	Die Verbindung dieser zwei Themen gefällt mir nicht.	Verbindung	False
An der nächsten Station müssen wir aussteigen.	Auf Spitzbergen gibt es eine Station zur Aufbewahrung genetischen Materials.	Station	False
„Auch die Rehabilitation (Wiederherstellung) der körperlichen und geistigen Fähigkeiten der Patienten ist Aufgabe der Medizin.“	Nimm deine Medizin!	Medizin	False
Eine beliebte Musikgruppe wird für Unterhaltung sorgen.	Ich hatte eben eine interessante Unterhaltung mit einem Politiker.	Unterhaltung	False
Er hat seiner Kollegin verraten, dass der Vorgesetzte eine Intrige plant.	Durch ihre unnatürliche Mimik hat sie sich verraten.	verraten	False
Geraffte Gardinen am Fenster wirken auf mich äußerst kleinbürgerlich.	Er raffte eiligst seine Habseligkeiten an sich und verschwand.	raffen	False
Harz von Laubbäumen klebt und riecht kaum, lässt sich nicht schmelzen, sondern verkohlt beim Erhitzen.	Im Harz finden sich viele Buchen.	Harz	False
Tatsächlich muss der neue Präsident in den nächsten Wochen viel Übermut zügeln, den eigenen womöglich, vor allem aber den seiner Partei.	Bei solchen Stimmungen bin ich immer auf eine sonderbare Spitze gehoben, nämlich zum Übermut.	Übermut	False
Die wenigen kritischen Stimmen gingen im Jubel der Masse unter.	Das Schiff ist mit 213 Menschen an Bord untergegangen	untergehen	False
„Bus“ ist eine Abkürzung von „Autobus“.	„Man hat in angelsächsischen Ländern einen besonderen Sinn für Wortspiele, sogenannte ‚puns‘, und macht sich seit jeher einen Spaß daraus, immer neue Abkürzungen zu erfinden...“	Abkürzung	True
Du sollst nicht die Frau eines anderen begehren.	Ich begehre, dass du das Lyzeum besuchest.	begehren	False
Die Kellerdecke ist ziemlich niedrig.	Die Preise waren noch relativ niedrig.	niedrig	False
Auf Rügen wird Kreide abgebaut.	Er warf mit der Kreide nach ihr.	Kreide	False
Die Ärzte konnten sie vollständig heilen.	Die Wunde heilte von selbst.	heilen	False
„Als ich im Jahre 1901 die Regierung meines Landes übernahm, hatte ich mir vorgenommen, in der Verfassungsfrage so lange keine Schritte zu tun, bevor ich ein Urteil über die bestehenden Verhältnisse gewonnen hätte.“	„Ob dann, wenn die Verkaufstätigkeit für das zweite Semester 1914 beginnt, Preiserhöhungen vorgenommen werden können, wird in der Hauptsache von der Gesamtentwicklung des Inlandsgeschäftes, dann aber auch sehr wesentlich von der Lage des Exportgeschäftes abhängen.“	vornehmen	False
Wir haben es noch nicht miteinander getan.	Das Teil tut nicht mehr gescheit, ich will ein Neues.	tun	False
Die Öffentlichkeit reagiert auf solche Äußerungen meist empfindlich.	In vielen Ländern ist es verboten, in der Öffentlichkeit Alkohol zu konsumieren.	Öffentlichkeit	False
Das Vertragsverhältnis wurde in beidseitigem Einverständnis aufgelöst.	Ich löste die Brausetablette in Wasser auf.	auflösen	False
Dieser Journalist versteht es in seinen Artikeln sich hervorragend auszudrücken.	Ich möchte Ihnen meine Anerkennung ausdrücken.	ausdrücken	False
übertragen: Sie hat ein Herz aus Stein.	Den Stein musst du ausspucken.	Stein	False
„Die Straße war sehr lang, und ehe wir den Ausgang erreichen konnten, sahen wir schon, daß man Miene machte, das Gatter von obenher herabzulassen.“	Die Kinder klettern immer über das Gatter zum Nachbarn in den Garten.	Gatter	False
Es bricht ein Lichtstrahl durch die Wolken.	Mit dem Auffahren von Panzern war der Widerstand fürs Erste gebrochen.	brechen	False
Die Bohrmaschine meiner Nachbarn verursacht eine Ruhestörung sonders gleichen.	Der Drucker funktioniert nicht. Er hat eine Störung	Störung	True
Stina ist eine begehrte Tänzerin.	So, so, du begehrst also, in meinem Haus wie ein König bewirtet zu werden?	begehren	False
„Das Trauma kann psychisch auch deshalb nicht verarbeitet werden, weil die dabei erlebten Gefühle und Sinneseindrücke auf einer "primitiven" Ebene, nämlich in der Mandelkernregion (Amgygdala) des Gehirns abgespeichert werden.“	„Die Rö-Aufnahme des Schädels nach Trauma ist selten hilfreich.“	Trauma	False
Und deshalb bedeutet das Ende der Milchwirtschaft auch den Verfall der schönen Urlaubslandschaft, wenn die Bauern sie einmal nicht mehr pflegen.	In Zeiten, in denen viele den Verfall der Sprach- und Lesefähigkeit von Kindern und Jugendlichen beklagen, setzt ´Tatort Bodensee´ gerade auf die Entwicklung und Förderung dieser Fähigkeiten	Verfall	False
Ich bin Jahrgang 38.	Der Wein des Jahrgangs 2005 ist exzellent.	Jahrgang	False
Das DIN-A0-Format hat die Fläche von einem Quadratmeter.	Vom Plakat zur Visitenkarte, wir drucken alle Formate.	Format	True
Der Film war trotz unscheinbarer Besetzung sehr gut.	Die Besetzung des Chefpostens war schwieriger als vorher gedacht.	Besetzung	False
Wir spielen mit unseren eigenen Kugeln.	Die Erde ist keine Kugel, sondern ein Ellipsoid.	Kugel	False
Die konkrete Rückgabe einer Funktion wird meist durch ein ‚return‘ gekennzeichnet.	Was ist Deine Funktion in der Firma?	Funktion	False
Die Spielzeit wird voraussichtlich um 15 Minuten verlängert.	Der Betreiber des Flughafens möchte seine Landebahnen verlängern, damit dort größere Flugzeuge starten und landen können.	verlängern	False
Glaubt man, solche gefunden zu haben, dann greifen die feinen Mechanismen von Ausgrenzung, Abwertung, Diffamierung wie eh und je, wenn auch heute wohl nicht mehr so stark mit existenzgefährdenden Folgen wie in der Adenauerzeit.	Die folgende Abwertung bewirkte, daß die Währungen in der ganzen Region mit nach unten gezogen wurden.	Abwertung	False
Wörter kann man zählen, nach Worten muss man ringen.	Das war ein „Geflügeltes Wort“.	Wort	False
Die Garantie auf das Auto läuft noch ein Jahr.	Für die Richtigkeit der Angaben übernehme ich keine Garantie.	Garantie	False
Zum Stichtag wurden wieder viele Rekruten eingezogen.	Wenn man eine Weinbergschnecke vorne berührt, zieht sie erst einmal ihre Fühler ein.	einziehen	False
Er stand an, um ein Stück Brot aus dem Laden zu erlangen.	Als Hauptproblem der Verhandlung standen die Wirren um die Finanzkrise an.	anstehen	False
Der Besen wurde in den Schrank gestellt.	Er stellte gewissenhaft jeden morgen die Uhr.	stellen	False
Bitte entschuldigen Sie die Unterbrechung, aber da ist jemand am Telefon für Sie.	Um zwölf Uhr gibt es eine kurze Unterbrechung, damit ihr alle mal zur Toilette gehen könnt.	Unterbrechung	False
Vor allem die Beteiligung im Unterricht macht schließlich die mündliche Note aus.	Der Energieversorger HEW und der Technologiekonzern Siemens haben ihre Beteiligung an einem chinesischen Kraftwerk an zwei chinesische Gruppen verkauft.	Beteiligung	False
Ich warte auf den Bus der Linie 25.	Ich habe eine Linie gemalt.	Linie	False
Die Garantie auf das Auto läuft noch ein Jahr.	Man gab ihm Garantie auf ein freies Geleit.	Garantie	False
Unser Kleiner kriegt einen Kasten Bausteine zu Weihnachten.	Der Kasten ist mir lieber als der Barren.	Kasten	False
Der Goldschmied Meier zeigte den Goldschläger Müller wegen Körperverletzung an.	Der Goldschmied fertigt die Hochzeitringe.	Goldschmied	True
Ich habe für so etwas einen 7. Sinn.	Bei alten Gesetzen muss man oft überlegen, welchen Sinn sie ursprünglich hatten.	Sinn	False
In der Regel regnet es hier im Sommer nicht.	Ihre Regel ist ausgeblieben.	Regel	False
Mit ihren Liedern konnte sie die Leute den ganzen Abend unterhalten.	Er unterhielt drei Geliebte.	unterhalten	False
Zu Beginn der Sommerferien starten viele Familien ihren Urlaub.	Früher wurden Autorennen durch Senken einer Flagge gestartet.	starten	False
Er berührt behutsam die Schneide des Messers.	Dieses Lied berührte sie sehr.	berühren	False
Das Messer ist sehr spitz.	„Ja, du bist wirklich ein gescheiter Junge“, meinte er spitz.	spitz	False
Darf ich Ihnen meine Frau vorstellen?	Frau Müller trug ein rotes Kleid.	Frau	False
Einen einzelnen Stock durchzubrechen ist einfach, aber mehrere gleichzeitig ist schwer.	Erst sah man nur Wolken, doch dann brach ein Lichtstrahl durch.	durchbrechen	False
Wir müssen einen Modus finden, um mit diesem Problem angemessen umzugehen.	„Bei den finiten Formen sind besonders die Diathesen zu erwähnen (die Unterscheidung zwischen Aktiv und Passiv; in der früheren Zeit gab es auch noch eine dritte, die funktionell häufig unserem Reflexivum entspricht, die mediale Diathese) sowie die Unterscheidung nach Tempus (Zeit) und Modus (Aussageart).“	Modus	False
Wir bilden einen Kreis.	Lesen bildet.	bilden	False
Tee muss ziehen, Kaffee muss sich setzen.	Sie setzte ihren Teddybären aufs Sofa.	setzen	False
Wesentlich deutlicher wird der Effekt, wenn man Halbleitermaterialien einsetzt. Bei einem Temperaturgefälle bewegt sich darin elektrische Ladung – Strom fließt.	Symmetrieüberlegungen führten Albert Einstein 1905 zu seiner Relativitätstheorie und animierten 1928 den Theoretiker Paul Dirac, neben der gewöhnlichen Materie noch eine »Antimaterie« zu postulieren – Teilchen mit derselben Masse, aber umgekehrter Ladung wie die gewöhnlichen irdischen Partikel.	Ladung	True
Strenge dich an, damit du den Abschluss erfolgreich schaffst.	Die Arbeit am Bildschirm kann sehr anstrengen.	anstrengen	False
Er schoss, ohne darüber nachzudenken, wohin. Die Polizei hatte auf ihn geschossen, kaum dass er sich am Fenster blicken ließ.	Man hatte ihm ins Bein geschossen. Er hat sich eine Kugel in den Kopf geschossen.	schießen	False
Ich habe mich beim Holzhacken geplagt.	Mein Gewissen plagt mich.	plagen	False
eine offene Entscheidung	auf offener Straße	offen	False
das Boot an den Steg binden	sich an ein Versprechen binden	binden	False
Wir werden heute das Theaterstück aufführen.	Alle Namen der Teilnehmer sind auf der Liste aufgeführt.	aufführen	False
Die Wunde sieht gefährlich aus. Blut kommt heraus.	4 mal 5 – was kommt heraus? 20, richtig.	herauskommen	False
Die künftige Bundesregierung sollte das geplante Glasfasernetz der Deutschen Telekom nicht von der Regulierung ausnehmen.	Die Männer sind alle Verbrecher – Anwesende natürlich ausgenommen!	ausnehmen	True
"Sie verteilten die Hilfspakete direkt vom Lastwagen an die Bevölkerung."	"Die Polizei verteilte sich über den gesamten Campus."	verteilen	False
Für die Prüfungen musste ich mich ganz schön schinden.	Die Sklaven wurden von ihren Herren oft geschunden.	schinden	False
Der Chor sucht neue Sänger.	Der Posaunenchor besteht aus mehreren Tuben, Posaunen, Hörnern und Trompeten.	Chor	False
Wir fanden eine sehr angenehme Aufnahme bei unseren Freunden.	Der 40-jährige Mann beabsichtigt die Aufnahme einer europäischen Anleihe.	Aufnahme	False
Die Suppe wird mit geschlagenem Ei gebunden.	Kommt Ei in den Kuchen?	Ei	True
In einigen Gegenden Afrikas müssen Menschen aufgrund von Dürren hungern.	Er hungerte nach Aufmerksamkeit.	hungern	False
Im Zentrum der Komödie »Die Physiker« stehen drei Physiker, die sich als geisteskrank ausgeben.	Die Bezeichnung von geistig behinderten Menschen als geisteskrank wird meist eher abfällig und herabwürdigend benutzt.	geisteskrank	True
Bei Brillen für Weitsichtige sind die Linsen konvex gewölbt, während Brillen für Kurzsichtigkeit konkave Linsen hat.	Beim grauen Star trübt sich die Linse des Auges.	Linse	False
Sie haben das Recht auf freie Meinungsäußerung.	Es ist ihr gutes Recht, auf die Einhaltung der gesetzlichen Sicherheitsbestimmungen zu bestehen.	Recht	True
Das war für alle ein bitterer Ausgang dieser Geschichte.	Ich trinke gerne bitteren Likör.	bitter	False
Die Mandoline richtig zu zupfen will gelernt sein.	Zupfst du deine Augenbrauen nicht?	zupfen	False
Seine Geschichte klang so unglaublich, dass man sie ihm nicht ohne Weiteres abnahm.	Sie nahm erst ab, nachdem es zehnmal geklingelt hatte.	abnehmen	False
Du machst mich aber jetzt neugierig!	Was hast du nur aus mir gemacht!	machen	False
Der gelbe Stern musste im Dritten Reich von den Juden als Erkennungszeichen getragen werden.	Die Sterne leuchten heute besonders hell.	Stern	False
Bitte nur ein Kreuz pro Frage!	Kreuz ist Trumpf!	Kreuz	False
Es scheint in deiner Natur zu liegen, immerzu neuer Eroberungen zu begehren.	Ihr begehrt euch auch immer wieder neue Vergnügungen.	begehren	True
Die Böden sind in verschiedenen Klimazonen ganz unterschiedlich.	Die Tasse fiel auf den Boden.	Boden	True
„Das sind doch Brötchen vom gestrigen Morgen!“, beschwerte er sich.	Der Morgen ist die schönste Zeit auf dem Land. In der Stadt gibt es keinen Morgen.	Morgen	True
Dieser Weihnachtsschmuck ist aus Strohhalmen gebastelt.	Eiskaffee trinkt man mit dem Strohhalm.	Strohhalm	False
Der Kaufmann bedient diesen Kunden.	Jetzt wird Trumpf bedient!	bedienen	False
Man kann nach manchen Dingen graben, die sich in der Erde befinden, zum Beispiel nach einem Schatz.	Für das Pflanzloch müssen wir noch etwas tiefer graben.	graben	False
Da alle Nachbarn im Urlaub sind, müssen die matschigen Fußabdrücke vom Briefträger kommen.	Nächsten Montag muss ich für ein Seminar nach Düsseldorf.	müssen	False
Aufgrund der hohen Zahl von Alkoholkranken wurde in unserem Unternehmen eine Suchtberatungsstelle eingerichtet.	Am Montag kommt der Verteidigungsminister, also richten' sie sich auf eine Stubenkontrolle ein.	einrichten	False
Es ist sein Los, zu leiden.	Die allermeisten Lose sind Nieten.	Los	False
Er setzte sich für seine Leute mit aller Kraft ein.	Der Fischereiverein setzte am Oberlauf des Flusses junge Forellen ein.	einsetzen	False
Nach mehreren Fouls wurde der Spieler des Platzes verwiesen.	Nach Anfragen wurde ich zum Portier verwiesen.	verweisen	False
„Am 15. September 1999 hatte das Parlament der Republik an der Wolga die Einführung lateinischer Lettern für die tatarische Sprache beschlossen, wie es bereits von 1927 bis 1935 der Fall war. “	„Bis 1872 nehmen die Setzer ihre Typen (Lettern) stets aus Kästen und stellen sie in Winkelhaken zu Zeilen zusammen.“	Letter	False
Scheiße! Habe ich mir doch mit dem Hammer auf den Daumen gehauen!	So'ne Scheiße!	Scheiße	True
Lade bitte den Akkumulator!	Pass auf, das Gewehr ist geladen.	laden	False
Meine Einstellung ist, dass jede Software Open Source sein sollte.	Die Presse fordert die Einstellung des Verfahrens.	Einstellung	False
Die beiden Sätze unterscheiden sich nur im Modus des Verbs.	„Damit ist eine verbindliche Norm zur Verwendung des Modus in der indirekten Rede nicht mehr erkennbar.“	Modus	True
Falter: Im Iran etwa werden Frauen gezwungen, sich zu verschleiern. Ist das islamisch?	Wenn man seine Berichte an den Kaiser mit anderen zeitgenössischen und zuverlässigen Quellen vergleicht, so findet man hier und da Abweichungen, die ohne Zweifel den Zweck haben, gewisse Vorgänge und Tatsachen zu verschleiern.	verschleiern	False
Der Zeitpunkt des Ausbruchs der Krankheit ist unterschiedlich.	Der Ausbruch der Pest im Mittelalter schien sicherlich wie der Anfang des Weltuntergangs.	Ausbruch	True
Der Erste Kreuzzug begann im Jahr 1096 endete 1099 mit der Einnahme Jerusalems durch ein Kreuzritterheer.	Im 14. Jahrhundert fanden über 50 Kreuzzüge gegen die damals heidnischen Pruzzen und Litauer statt.	Kreuzzug	True
Ich breche mit meinen alten Gewohnheiten.	Es entsteht ein Regenbogen, wenn die Sonnenstrahlen durch Regentropfen gebrochen werden.	brechen	False
Hier paart sich Ausdauer mit Eleganz.	Die Schweine paaren sich.	paaren	False
Er war von großer Gestalt.	Angeklagte Männer beschrieben, dass Satan in Gestalt eines schönen Weibes erschienen sei.	Gestalt	False
Der Plan sieht verschiedene Möglichkeiten vor.	Architekten fertigen Pläne zukünftiger Gebäude an.	Plan	False
Der Balken wird hier mit 5000 Newton auf Zug belastet.	Dies ist der Zug nach nirgendwo.	Zug	False
Können Sie uns auf die Insel übersetzen?	Dann sind wir aufs Festland übergesetzt.	übersetzen	False
Und er rief die Götter an, sie sollen ihm Kraft verleihen.	Deine Mutter hat eben angerufen.	anrufen	False
Ich begehrte schon lange, zu erfahren, was mein lieber Herr Sohn den ganzen Tag so trieb.	Ich begehre, dass du das Lyzeum besuchest.	begehren	True
Wir mussten zwischendurch über eine sehr steile Passage aufsteigen.	In ihm stieg der Verdacht auf, er könnte betrogen worden sein.	aufsteigen	False
Das Schließen eines Fensters auf dem Bildschirm wird meist mit dem Klicken eines Kreuzsymbols erreicht.	Das Fenster bitte nicht öffnen!	Fenster	False
Meinen Dank werde ich dir schriftlich zum Ausdruck bringen.	An einem abgeredeten Ort setzt' ich den Knaben nieder, da sich denn der Vater schon von weitem zeigte und mit dem Hut mir tausend Dank und Segen zuwinkte.	Dank	True
Kurzschlüsse oder auf englisch Shunts von Blut im sich entwickelnden Herzen dienen einem ganz praktischen Bedürfnis. Alles Blut gelangt zuerst ins rechte Atrium.	Das 24 Meter hohe Atrium zwischen den beiden Flügeln des Fünf-Sterne-Hauses überspannt eine teilweise verglaste Dachkonstruktion.	Atrium	False
Wenn du sie nicht dabei haben möchtest, werden wir sie halt wieder ausladen.	Wir müssen noch einige Kartons ausladen.	ausladen	False
In unserem Klima reifen Marillen nur an Spalieren.	Nach der Trauung ging das Brautpaar durch ein Spalier von Hochzeitsgästen.	Spalier	False
Dann drohte er ihm, ihn prügeln, einsperren und ins Oberamt führen zu lassen, bis der arme Teufel entweder Dienste nahm, oder ihm etwas von seiner Ware zum Danke gab, daß er ihn wieder frei ließ.	Der Dank eines durch Trinkgeld gerührten Dieners klang ihm nach.	Dank	True
Wein enthält etwa 10% Alkohol.	Der Abgeordnete enthielt sich der Abstimmung, da er die Argumente und Gegenargumente als gleichgewichtig ansah.	enthalten	False
Er trug ein bunt gewirktes Gewand.	Wir wirken für den Frieden und den Schutz der Umwelt.	wirken	False
Kommt der Cowboy aus dem Friseur! ... Pony weg! -	Den Pony hätte man ruhig kürzer schneiden können.	Pony	False
Du musst die Leiter richtig anstellen.	„Puh, den gestank hält ja kein Mensch aus!“ – „Ach komm, stell dich nicht so an!“	anstellen	False
Wenn es die Umstände erlauben, werden wir die Arbeit rechtzeitig beenden.	Mach dir meinetwegen keine Umstände; ich benötige keine Förmlichkeiten.	Umstand	False
„Hierzulande hatte man zunächst anderes zu verarbeiten – etwa den Zerfall der Habsburgermonarchie. …“	Im Puppenspiel wiederum – so die Psychologin – könnten auch Probleme verarbeitet werden.	verarbeiten	True
Er ist ein Meister seiner Zunft.	Das Chamäleon ist ein Meister der Tarnung.	Meister	False
Das Freiburger Münster ist von weither aus der Oberrheinebene und vom Schwarzwald zu sehen.	Das Ulmer Münster besitzt den welthöchsten Kirchturm.	Münster	True
Das Ritzen ist eine der am weitesten verbreiteten Arten der Selbstverletzung.	Er ritzte seinen Namen in ein Holzstück.	ritzen	False
Die schwarzen und die heitern Lose -	Irgendwie hegt er schwarze Gedanken.	schwarz	False
Diese beiden Größen stehen in einem umgekehrt proportionalen Verhältnis zueinander.	Ihr Verhältnis zueinander war von großem Vertrauen geprägt.	Verhältnis	False
Beim Anbau und bei der Verarbeitung der Rohstoffe wie Mais oder Soja fallen jedoch andere Umweltbelastungen an und drücken so auf die Gesamt-Ökobilanz.	Da mußten Fenster existiert haben - doch die waren beim direkten Anbau des Nachbarhauses zugemauert worden.	Anbau	False
Dieser Kurs ist aus verschiedenen Modulen zusammengesetzt.	Ein größeres Computerprogramm besteht aus mehreren Modulen.	Modul	True
Der Abriss des baufälligen Hauses wäre die beste Lösung.	Geben Sie mir bitte einen kurzen Abriss.	Abriss	False
Er hat die Prüfung bestanden.	Er besteht darauf, dass dem Druck nicht nachgegeben wird.	bestehen	False
Eine neue Steuer wurde eingeführt.	Auch der Walnußbaum wurde schon früh nach Deutschland eingeführt.	einführen	False
Wir sind auf Gold gestoßen.	Auf der Flucht vor der Polizei stießen die Täter eine Leiter beiseite, auf der ein Maler stand.	stoßen	False
Ich habe die Geschichte in einer Burleske niedergeschrieben.	Max Reger komponierte mit op. 58 sechs Burlesken für Klavier zu vier Händen.	Burleske	False
Voraussetzung für die Ereignisse der Wende war der Machtwechsel in der Sowjetunion seit 1985 und die veränderte Politik der sowjetischen Führung unter Michail Gorbatschow.	Die Wende vom 19. ins 20. Jahrhundert ging mit großen sozialen und politischen Änderungen einher.	Wende	False
Zwischen den Häusern gibt es eine unterirdische Verbindung.	Organische Verbindungen haben ein Grundgerüst aus Kohlenstoff.	Verbindung	False
Die Jäger schossen viel Wild.	Man hatte ihm ins Bein geschossen. Er hat sich eine Kugel in den Kopf geschossen.	schießen	False
Dieser Tor!	Öffnet das Tor!	Tor	False
Ich bin nur kurz weg!	Es ist ein kurzer Weg bis nach München.	kurz	False
Ich bin im höchsten Grade konsterniert.	Hamburg und Edmonton liegen beide ungefähr auf 53 Grad 30 Minuten nördlicher Breite.	Grad	False
Als die Wände rein gefegt hatten, schienen sie sehr guten Mutes, und gewiß, sie waren auch in kurzer Zeit sehr viel größer, breiter und glänzender geworden.	Mut hat Perspektiven, während Tapferkeit allenfalls Hoffnung haben kann.	Mut	False
Der Rennfahrer schaltet vor der Kurve in den dritten Gang.	Mit ihren ungewohnt hohen Absätzen stolperte die Braut den Gang entlang.	Gang	False
Sein neuestes Kunstwerk ist eine blau gestrichene Regentonne mit drei rosafarbenen Flecken.	Seit Jahren treffen sie sich am selben Fleck.	Fleck	False
Diese Kamera macht sehr scharfe Bilder.	Nach dem Chemieunfall nahmen einige Anwohner einen scharfen Geruch wahr.	scharf	False
Obwohl es gegen die Verurteilten keinerlei Beweise gab und alle Alibis hatten, sollten die Angeklagten, unter ihnen der gerade 23-jährige Louis Lingg, am Strang aufgehängt sterben.	Darauf in die Mitte einen dicken Strang Creme spritzen.	Strang	False
… daß Mütter ihre Kinder nicht selbst stillen, hat auch hier gegen frühere Zeiten sehr überhand genommen, deren Ursache mehr in gesuchter Bequemlichkeit und Gemächlichkeit, als in dem von vielen vorgeschützten Unvermögen, oder einer vermeintlichen, selten wirklichen Schwäche gegründet ist; …	Er lebte die Tage seiner Kindheit vergnügt und froh, und umgeben von allem Glanz und Bequemlichkeit der Erde.	Bequemlichkeit	False
Das Symbol Krebs in der Astrologie entwickelt sich aus Dynamik, Wasser und Nacht.	Starke UV-Strahlen können zu Krebs führen.	Krebs	False
Dein Bleistift und meiner unterscheiden sich doch vom Äußeren her kaum.	Es wird in der englischen Grammatik nicht zwischen verschiedenen Genera unterschieden.	unterscheiden	False
Es gab nur einen Kandidaten; die Wahl erfolgte einfachheitshalber per Akklamation.	Durch Akklamation zeigten sie ihre Zustimmung.	Akklamation	False
Viele Firmen, politische Organisationen, Hochschulen etc. betreiben ein eigenes Archiv.	Unser Archiv ist leider für einige Zeitabschnitte sehr unvollständig.	Archiv	False
Zu Besuch im Vatikan waren letzthin Macmillan, der britische Premier, und Brandt, der Berliner Oberbürgermeister, vor wenigen Tagen dann auch der (katholische) Ministerpräsident Frankreichs, Debre, und sein (protestantischer) Außenminister Couve de Murville.	Das berichtete der Vorsitzende der Deutschen Bischofskonferenz, Robert Zollitsch, der den Pontifex im Vatikan über die Flut früherer Missbrauchsfälle informiert hatte.	Vatikan	True
Er war mit einem höllischen Tempo unterwegs.	Hier ist Tempo 30 vorgeschrieben. (30 km/h)	Tempo	True
Ich hab' dir doch gesagt, du sollst aufpassen!	Er sagte: „Pass auf!“	sagen	False
Morgen spielt Schalke gegen Leverkusen.	Mein Hobby ist Fußball spielen.	spielen	False
Man kann auch noch einiges an Naht auslassen.	Ich weiß nicht, warum sich die Leute so ungemein gehässig über meinen Österreichischen Rundfunk auslassen, …	auslassen	False
Die Operation ist gut verlaufen.	Eine Brustvergrößerung ist eine sehr heikle Operation.	Operation	True
Es ist schon häufiger vorgekommen, dass Wörter falsch verwendet werden.	So etwas ist mir noch nie vorgekommen!	vorkommen	True
Der Boden senkt sich jedes Jahr einige Zentimeter.	Er senkte kraftlos die Arme.	senken	True
Der neue Golfplatz erstreckt sich über ein riesiges, natürlich gewelltes Gelände.	Das Rauchverbot auf dem gesamten Schulgelände erstreckt sich sowohl auf die Schüler als auch auf die Lehrer.	erstrecken	False
Der neue Golfplatz erstreckt sich über ein riesiges, natürlich gewelltes Gelände.	„Als wir nun so zusammen aneinandergelehnt beruhigt saßen, schien er zu langweilen und machte mich auf einen flachen Kies aufmerksam, der von unserer Seite sich in den Strom hinein erstreckte. Da sei die schönste Gelegenheit zu baden.“	erstrecken	True
Können Sie mich bitte mit Frau Maier verbinden?	„Und so soll auch der Mensch die wilden Elemente, die in seiner eigenen dunklen Brust nach der alten Willkür lauern und an ihren Ketten reißen und beißen, mit göttlichem Sinne besprechen und zu einem schönen, lichten Leben die Ehre, Tugend und Gottseligkeit in Eintracht verbinden und formieren.“	verbinden	False
„Sie pflegt ihre Nägel.“	„Er pflegt die klassische Musik.“	pflegen	False
Schokolade wird durch Fermentierung aus den Bohnen des Kakaobaumes hergestellt. Die zwei Unterarten des Sterkuliengewächses stammen ursprünglich aus den tropischen Regenwäldern Mittel- und Südamerikas.	„Gegen Mitternacht hatte er eine kleine Abwechslung, denn Therese, die ihn öfters mit kleinen Geschenken überraschte, brachte ihm einen großen Apfel und eine Tafel Schokolade.“ Amerika	Schokolade	True
Bei alten Gesetzen muss man oft überlegen, welchen Sinn sie ursprünglich hatten.	Diese Zeile hat keinen Sinn.	Sinn	True
Er zog aus dem ganzen Durcheinander die gesuchte Mappe vor.	Es wurden schon immer die Knaben gegenüber den Mädchen vorgezogen.	vorziehen	False
Ich habe die Bohrmaschine an meinen Arbeitskollegen verliehen.	Für ihre herausragende Leistung beabsichtigt die Universität, Ihnen die Ehrendoktorwürde zu verleihen.	verleihen	False
Ach du Schreck, meine Uhr ist stehen geblieben.	Es ist dreizehn Uhr dreiunddreißig Minuten.	Uhr	False
Er bleibt mein Freund.	Es bleibt noch Hoffnung.	bleiben	False
Anlagen bitte beachten!	Die Anlage funktioniert noch nicht.	Anlage	False
Im Dritten Reich kam es zu einem Missbrauch der Sprache – Bürger wurden mit ihrer Hilfe vom Nationalsozialismus überzeugt.	Ich bin in einen Verein eingetreten, der sich für härtere Gesetze gegen Missbrauch einsetzt.	Missbrauch	False
Spätestens in der Abi-Zeitung bekommen auch die Pauker ihr Fett weg.	Im 18. Jahrhundert stand die Paukenvirtuosität in voller Blüte, als z.B. fürstliche Hofpauker auf bis zu vierzehn Pauken Konzerte gaben, wobei sie während des Schlagens noch die Klöppel in die Luft warfen und im Takt wieder auffingen.	Pauker	False
Frau Schmidt hat einen Liebhaber nach dem anderen.	Bertie ist ein grandioser Liebhaber.	Liebhaber	True
Die irakische Justiz hatte Madschid sowie zwei Mitangeklagte im Juni 2007 wegen Völkermordes, Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit zum Tod durch den Strang verurteilt.	Darauf in die Mitte einen dicken Strang Creme spritzen.	Strang	False
Die Aktienkurse fallen immer weiter.	Mein Vater ist im 2. Weltkrieg gefallen.	fallen	False
Tee muss ziehen, Kaffee muss sich setzen.	Ich setze die Geranien in den Kübel.	setzen	False
Kümmern Sie sich um Ihre eigenen Angelegenheiten.	Ich mache mir diese Fähigkeit zu eigen.	eigen	True
In Wiktionary tragen die Benutzer neue Wörter bei.	Die Benutzer in Wiktionary tragen zu einem freien Wörterbuch bei.	beitragen	False
Du sollst nicht die Frau eines anderen begehren.	Genoveva hat es nicht verdient, dass auch nur ein einziger Jüngling ihrer begehrt.	begehren	True
Ich habe die Klimaanlage abgestellt.	Ich stellte mein Fahrrad am Bahnhof ab.	abstellen	False
Man kann in der Bücherei keine laute Musik spielen; das geht doch nicht.	Der Schrank geht nicht durch die Tür. Es gehen nicht acht Leute in diesen Aufzug. Geht das nicht in deinen Kopf?	gehen	False
Härte ist der mechanische Widerstand, den ein Körper dem Eindringen eines anderen, härteren Körpers entgegensetzt.	Er lehnte hart alle Gnadengesuche ab.	hart	False
Der Einschlag der Räder war durch die Lenkradsperre begrenzt.	Der Einschlag des Blitzes hinterließ ein gewaltiges Loch.	Einschlag	False
Gestern wurde meine Kredikarte gesperrt, weil ich dreimal eine falsche PIN eingegeben hatte.	Aufgrund einer Entscheidung des Bundesinnenministers Wolfgang Schäuble bleiben die Akten im Mordfall Buback auch weiterhin gesperrt.	sperren	False
Insgesamt macht das 798 Euro.	Komm, lieber Mai, und mache die Bäume wieder grün.	machen	True
Blizzard heißt der furchtbare Schneesturm im Westen des Mississippi, welcher stets aus Norden kommt, sich durch ein ganz plötzliches und tiefes Sinken der Temperatur anzeigt und zwar ziemlich schnell vorübergeht, aber in Beziehung auf seine Gefährlichkeit der entsetzlichen Wjuga Hochasiens nicht nachsteht.	Mississippi ist ein Bundesstaat im Süden der Vereinigten Staaten von Amerika am Golf von Mexiko.	Mississippi	False
Jetzt wird Trumpf bedient!	Hier ist unser Buffet, bitte bedienen Sie sich.	bedienen	False
Diese Buchung ist falsch.	Ihre Buchung wurde auf Flug LH 446 entgegen genommen.	Buchung	False
Sie können von hier aus die gewünschten Aktionen durchführen.	Um diesen Plan durchführen zu können, war sich der deutsche Generalstab sicher, müsse man erst die Luftherrschaft über England gewinnen.	durchführen	False
Der Streit geht (so) (schon) seit Jahren.	Man kann in der Bücherei keine laute Musik spielen; das geht doch nicht.	gehen	False
An einem abgeredeten Ort setzt' ich den Knaben nieder, da sich denn der Vater schon von weitem zeigte und mit dem Hut mir tausend Dank und Segen zuwinkte.	Dann drohte er ihm, ihn prügeln, einsperren und ins Oberamt führen zu lassen, bis der arme Teufel entweder Dienste nahm, oder ihm etwas von seiner Ware zum Danke gab, daß er ihn wieder frei ließ.	Dank	True
„ Kaum war der Mantel kürzer, schon haben die Männer auf der Straße und in den Taxis zu grapschen begonnen.“	Von Hauseigentümern bis zu Lebensmittelhändlern, von Pornoheftverkäufern bis zu Zeitschriftenverlegern nutzten Scharen gieriger Westler die günstige Gelegenheit und grapschten hemmungslos nach preiswertem Fleisch und billigen Brötchen, nach Zeitungstiteln, Versicherungen, Hotels, Leistungssportlern und Callgirl-Aspirantinnen.	grapschen	True
Er schnaubte in sein Taschentuch.	Die Pferde rennen schnaubend auf der Koppel.	schnauben	False
Nun kann jeder in der Wahlversammlung, also auch die Opposition, Kandidaten aufstellen. Die Opposition ist nur in einer prekären Situation, wenn sie nicht genügend Kandidaten benennen kann oder will.	Sie benannten den Neugeborenen nach dem Urgroßvater Alois.	benennen	False
Nimm, was du kriegen kannst.	Ich krieg’ dich schon noch!	kriegen	False
Zum Glück konnte ich Zeugen für den Unfall beibringen.	Wer am Tag der Prüfung krank ist, muss ein Attest beibringen.	beibringen	True
Kleine Kinder wachsen schnell.	Die Möbel sind nicht lackiert, sondern gewachst.	wachsen	False
Die Ausführungen des Dozenten waren endlos.	In der Mathematik gelten Geraden als endlos.	endlos	True
Kurs Südsüdost liegt an.	Dieser Kurs ist freibleibend.	Kurs	False
Als die Krankenschwester ihm den Kaffee über den Schoß kippte, drehte Tim durch.	So seien auf Alcatraz viele Gefangene nur deshalb nicht durchgedreht, weil sie Tag und Nacht über Fluchtwege nachdachten; nur wenige haben es wirklich versucht.	durchdrehen	True
Den USB-Stick steckt man hier in die Öffnung und schon kann man darauf zugreifen.	Er steckte (nicht „stak“) seine Hände in die Taschen.	stecken	True
Schnell, irgendein Gefäß, um das Wasser aufzufangen!	Ihre Gefäße machen mir Sorgen.	Gefäß	False
Im Krieg sind die Meschen reihenweise abgekratzt, nur um ein kleines Waldstück zu erobern	Er hat den Schmutz schon abgekratzt.	abkratzen	False
Diese Nachricht ist der Zensur zum Opfer gefallen.	Ich habe eine gute Zensur bekommen.	Zensur	False
Die Beispiele unterscheiden sich im Grad der Dummheit.	Ich bin im höchsten Grade konsterniert.	Grad	True
„Zugleich bemängelte der VIZK jedoch die Organisation, den Inhalt und die Besetzung der Islamkonferenz.“	Bei der Besetzung des Landes wurden etwa 100 Menschen getötet.	Besetzung	False
Es ehrt uns, dass du uns das alles zutraust.	Hans wird für seine langjährigen Verdienste um unseren Verein mit dieser Urkunde geehrt.	ehren	False
Ich bin kein Freund langer Diskussionen.	Er ist mein bester Freund.	Freund	False
Ich gehe über die Straße.	Man kann in der Bücherei keine laute Musik spielen; das geht doch nicht.	gehen	False
Welche Abmessungen sollen die Bleche haben?	Die Abmessung verlief ohne Besonderheiten.	Abmessung	False
Man kann in der Bücherei keine laute Musik spielen; das geht doch nicht.	Es wurden keine Leute entlassen, ein paar sind freiwillig gegangen.	gehen	False
Wir haben immer wieder mit dem Ast an deine Fensterscheibe gestoßen.	Der Spieler stieß den Spielball mit dem Queue mitten in den Pulk der Roten.	stoßen	False
„Es soll nicht leicht gewesen sein, die sonst so gefügigen Leute für die Kunst zu gewinnen.“	„Mehreren Wellen gleich hebt und senkt sich der Boden unter dem Mahnmal, während gegenläufig dazu die Betonquader von den Rändern zum Zentrum hin an Höhe gewinnen, wodurch die Anlage eine geradezu wogende Anmutung erhält.“	gewinnen	False
Die Mannschaft gab das sinkende Schiff auf.	Ich hatte Ihnen doch aufgegeben, den Rasen zu mähen!	aufgeben	False
Er lächelte kalt.	„Sie wurde launisch und unberechenbar. Manchmal tat sie ganz intim, dann plötzlich, irritiert durch seine Gleichmütigkeit, schien sie kalt und abweisend.“	kalt	True
Mein Nachbar hat sich den Rasenmäher widerrechtlich angeeignet.	Ich habe mir die niederländische Sprache innerhalb eines Jahres angeeignet.	aneignen	False
Im Supermarkt erbettelte sich das kleine Kind eine Tüte Gummibärchen.	Die alte Frau konnte ihre Tüte mit Einkäufen kaum nach Hause tragen.	Tüte	False
Das Schiff lief mit dem Bug voraus auf eine Sandbank auf.	Im Textverarbeitungsprogramm gibt es seit Jahren den so genannten Fußnotenbug.	Bug	False
Er bewies seinen Mut, indem er über die gefährliche Brücke ging.	Also der Bringer des Heils, und ins Rossegeschirr sich erhebend, Faßt' er die Geißel geschwind' und das schöne Gezäum in die Hände, Und gab edelen Mut den Rossen zugleich und den Mäulern.	Mut	True
„Stichworte hierzu sind die Zerstörung rechtsstaatlicher Strukturen im Innern, die Entfesselung des Zweiten Weltkriegs nach außen und das Gesamtgeschehen des Holocausts.“	„Aus diesem Anlass zeigt das Deutsche Historische Museum eine Ausstellung zum Holocaust, dem nationalsozialistischen Völkermord an sechs Millionen Juden.“	Holocaust	True
Auf diesem Stuhl kann man bequem sitzen.	Er klagt über einen schweren Stuhl.	Stuhl	False
Nach welchem Schlüssel wird das Personal berechnet?	Ich finde meine Schlüssel nicht.	Schlüssel	False
Die Ausschnitte für Arme und Beine sind etwas groß geraten.	Bei Tieraufnahmen wählt man den Ausschnitt so, dass das Tier Format füllend dargestellt wird.	Ausschnitt	False
Durch einen unfairen Trick wurde der Wettkampfgegner ausgeschaltet.	Bei technischen Störungen sollte man den Strom ausschalten.	ausschalten	False
Der Stein ist aufwändig in Gold gefasst.	Er fasste sie um die Taille.	fassen	False
Die Arbeiten von Pablo Picasso sind auf dem Kunstmarkt sehr gefragt.	Das Spannen einer Feder oder das Anheben eines Gewichts kann durch Arbeit bewirkt werden.	Arbeit	False
Auch im Provinzstädtchen Leninsk, wo sich der Verfall der UdSSR als Panorama einer von innen verrotteten Gesellschaft spiegelt.	Um einem Verfall der Sitten vorzubeugen und die öffentliche Moral zu schützen, müsse, so die Polizei, das Liebespärchen angemessen bestraft werden.	Verfall	True
Dieser Trinkjoghurt regt die Aufnahme von Lactaten an.	Der 40-jährige Mann beabsichtigt die Aufnahme einer europäischen Anleihe.	Aufnahme	False
Grausam helles Licht blendete sie.	Ein grausamer Zug lag um seinen Mund.	grausam	False
Peters Finger waren so kalt, dass er sie kaum regen konnte.	Angesichts der beabsichtigten Einsparungen regte sich Widerspruch im Betriebsrat.	regen	False
Das daran anschließende Atrium ist bei den Fröschen durch eine vollständige Trennwand in zwei Hälften geteilt, das rechte und das linke Atrium.	Die Frau trat an das Fenster des Schlafgemachs, schlug den rotbraunen Vorhang zurück und blickte in das Atrium hinab, dessen Estrich von pyrenäischem, weißem Marmor, von buntem Mosaik umrändert, in Hellem Mondlicht leuchtete.	Atrium	False
Wir müssen abwarten, bis die Kohlen durchbrennen.	Kürzlich ist die Kassiererin aus dem Feinkostgeschäft mit den Tageseinnahmen durchgebrannt.	durchbrennen	False
Härte ist der mechanische Widerstand, den ein Körper dem Eindringen eines anderen, härteren Körpers entgegensetzt.	er schlug hart zu	hart	False
Die Relation ~: „a~b, wenn a größer oder gleich b ist“, ist eine transitive Relation auf den reellen Zahlen.	Es bleibt zu klären, in welcher Relation die Kostenersparnis dieser neuen Maschine zu ihrem Energieverbrauch steht.	Relation	False
Misteln leben als Schmarotzer auf Bäumen.	„‚Hoho, man will Sex und bekommt nichts als einen Schmarotzer, das kennen wir doch‘, so rufen die anderen, und schauen abfällig auf den Lebensabschnittsgefährten, der schlaff und arbeitslos auf der Couch herumschimmelt.“	Schmarotzer	False
„Wieder andere halten „Mastschweine“ oder verschiedene Geflügel in der Nähe von Häfen, wo Futtermittel aus importierten Produkten günstig hergestellt werden.“CEJA:	„Die amplifizierten DNA-Fragmente verschiedener Geflügel können sich in der Schmelzkurve unterscheiden.“PRACTICAL:	Geflügel	True
Du bist schon auf dem richtigen Weg.	Freundlichkeit ist der beste Weg zum Erfolg.	Weg	False
Auf der Flucht vor der Polizei stießen die Täter eine Leiter beiseite, auf der ein Maler stand.	Der Spieler stieß den Spielball mit dem Queue mitten in den Pulk der Roten.	stoßen	True
Ich fürchte, dein Mann begehrt dich nicht mehr.	Ich begehrte schon lange, zu erfahren, was mein lieber Herr Sohn den ganzen Tag so trieb.	begehren	False
Auf einem Schachbrett stand der Steine bunte Schar / Nach Stand und Würden hingepflanzt; / Der hölzerne Monarch und seine Dame war / Von Reisigen und Türmen rund umschanzt.	"Ein kleiner Spuk durch die Dampfheizung ging. / Keine Uhr war aufgezogen. / Ein zu früh geborener Schmetterling / Kam auf das Schachbrett geflogen."	Schachbrett	True
Obwohl er der beste von allen ist, bleibt er stets bescheiden.	Willkommen in meinem bescheidenen Heim.	bescheiden	False
Die Rechenaufgaben konnte er bei bestem Willen nicht lösen.	Sie löste die Haarspange, um etwas wilder auszusehen.	lösen	False
Die Kirschbäume blühen Anfang Mai.	Das Geschäft blüht.	blühen	False
Vy ist im Wuhlegarten berühmt für ihre vietnamesischen Riesenkürbisse. Die verschenkt sie schon mal an die ganze Kolonie.	Macao war dereinst eine portugiesische Kolonie.	Kolonie	False
Ottokar, sorg dafür, dass das Geflügel in den Stall kommt.	„Wieder andere halten „Mastschweine“ oder verschiedene Geflügel in der Nähe von Häfen, wo Futtermittel aus importierten Produkten günstig hergestellt werden.“CEJA:	Geflügel	True
Die männlichen Löwen sind gut an ihrer Mähne zu erkennen.	„Löwen werden als die Könige der Tiere bezeichnet und das nicht ohne Grund, erreichen doch die Männchen eine stattliche Körperlänge von 110 bis 250 Zentimetern bei einem Gewicht von 150 bis 240 Kilogramm. Damit sind sie 30 bis 50 Prozent größer und massiger als weibliche Löwen.Löwen leben meist in Rudeln von drei bis zehn Weibchen, deren Jungen und zwei bis drei Männchen zusammen.Einst kamen Löwen vom nördlichen Afrika bis Südwestasien und von Westeuropa bis Ostindien vor. Heute beschränkt sich ihr Verbreitungsgebiet mit Ausnahme des zentralafrikanischen Regenwaldblocks von der südlichen Sahara bis nach Südafrika und eine kleine Restpopulation in Westindien.“	Löwe	True
Gestern wurde meine Kredikarte gesperrt, weil ich dreimal eine falsche PIN eingegeben hatte.	Der Räuber wurde zunächst einmal in das Spritzenhaus gesperrt.	sperren	False
„Auch die israelische Forschungsliteratur beschäftigt sich überwiegend mit der Psychologie des Holocaust und versucht aus den Ergebnissen heraus Verbindungen zum Terrorismus im Nahen Osten herzustellen.“	„In erster Annäherung schien es ein Rätsel zu sein, weshalb sich das wiedergegründete Frankfurter Institut für Sozialforschung nicht schwerpunktmäßig den naheliegenden Aufgaben der empirischen Forschung über die NS-Zeit und Nachkriegs-Deutschland verschrieben hat, über Täter und Opfer, Mitläufer und Helfer, Holocaust, Autoritarismus und Faschismus zu forschen, die Lehren zu ziehen und dann an deren praktischer Umsetzung im Erziehungssystem mitzuwirken. Nur in einer unglücklichen Phantasie kann davon geträumt werden, was Fromm, Frenkel-Brunswik, Lazarsfeld und Jahoda — in intellektueller Kooperation mit einem wohlhabenden Frankfurter IfS — in Deutschland für die Sozialforschung hätten bewirken können: über Nationalsozialismus, Holocaust und deren sozialpsychologische Mitbedingtheit durch die autoritären Persönlichkeiten.“	Holocaust	True
Unser Boss meint, dass er sich beim Golfspiel am besten zerstreuen kann.	Heute ist er nicht bei der Sache, er ist ganz zersteut.	zerstreuen	True
Der Hund schnüffelte an dem Baum.	Er schnüffelt Klebstoff.	schnüffeln	False
Dieser Schnaps wird von uns selbst gebrannt.	Nach drei Tagen können die Töpfe gebrannt werden.	brennen	False
Seine Apologie nutzte ihm nichts: Er wurde dennoch verurteilt.	„Schriftsteller sind Zusammenhangsuchekünstler, sie betreiben auf 200, 300 Seiten die große, geistreiche Apologie dessen, was nicht (mehr) zu ändern ist.“	Apologie	True
Bei der Kernspintomographie kommt es zur Resonanz der Atomkerne durch ein starkes Magnetfeld.	Die Resonanz auf den Vortrag kann bestenfalls als zurückhaltend bezeichnet werden.	Resonanz	False
Wir haben mehrere tausend Artikel im Sortiment.	Die Wikipedia besteht aus Artikeln und Verweisen.	Artikel	False
Meerwasser enthält viele gelöste Stoffe.	Soll ich die Lederweste anziehen oder die aus Stoff?	Stoff	False
Das Schiff lief mit dem Bug voraus auf eine Sandbank auf.	Im Bug klafft ein Leck.	Bug	True
St. Anno hörte sehr oft singen von alten Begebenheiten: wie starke Helden kämpften, wie sie feste Städte zerstörten.	Der Gefangene hat gesungen. Nun wurde auch sein Komplize festgenommen.	singen	False
Ein Infanterieregiment, der preußischen Armee um ca. 1888 hatte eine Gesamtstärke, bei drei Bataillonen, von 2364 Offizieren, Unteroffizieren und Mannschaften.	In der Nationalen Volksarmee herrschte noch ein strenges Regiment; da ging es härter zu als heute bei der Bundeswehr.	Regiment	False
In den nächsten Tagen werden die Ermittler in die Wohnungen von Wiebke und Martin kommen und dort DNA-Spuren sichern.	Viele Mitarbeiter haben einzig die Aufgabe, die Qualität unserer Produkte zu sichern.	sichern	False
Hunde und Katzen zu halten, ist nicht erlaubt.	Der Bus hält hier nicht.	halten	False
Der Lehrer fördert seine Schüler durch Vermittlung von Wissen.	Eine hochbegabte Person muss gefördert werden.	fördern	True
Wenn die Kinder spielten, stand Peter immer im Abseits.	Der Stürmer stand schon wieder im Abseits.	Abseits	False
Die Strafsache wurde in der ersten Kammer des Landgerichts verhandelt.	Die Kammer war sehr klein.	Kammer	False
Es herrschte eine große Not in der Bevölkerung.	Die Psychologin war der erste Mensch, der sich für ihre Not interessierte.	Not	False
Die in hohem Grade zeitraubenden und gesundheitswidrigen Privatstudien sind jedem Schüler des Gymnasiums bei Relegation untersagt.	Die Sache wurde bekannt und begann über die Studentenkreise hinaus Anstoß zu erregen; sogar ein Anschlag am Schwarzen Brett erschien, welcher den Studenten unter Androhung der Relegation den Besuch einer Reihe näher bezeichneter Häuser untersagte; natürlich nur ein Sporn zu noch heldenhafteren Taten.	Relegation	True
Hier ist unser Buffet, bitte bedienen Sie sich.	Er bediente sich ihrer Kontakte, um eine Machtposition zu erlangen.	bedienen	True
Die Kandidaten werden von einem Gremium aufgestellt.	Nur der Trainer darf die Mannschaft aufstellen.	aufstellen	False
In welchem Land wurde dieses Spielzeugauto gemacht?	Sie machte ihn zu ihrem Verlobten.	machen	False
Die tschadische Regierung will Flüchtlinge in den Sudan abschieben.	»Wahrscheinlich bin ich Ihnen außerordentlich unbequem, denn den spanischen Priester hätten Sie über die Grenze nach Bayonne abschieben können, und dort hätten die spanischen Bajonette Sie von mir befreit«	abschieben	True
Diese beiden Größen stehen in einem umgekehrt proportionalen Verhältnis zueinander.	Wußtest du nicht, dass die beiden ein Verhältnis miteinander haben?	Verhältnis	False
Sie erkannte Peter erst, als er direkt vor ihr stand.	Der Antiquitätenhändler erkannte, dass es sich um einen echten Rembrandt handelte.	erkennen	False
Die Bedienung der Maschine wurde ihm nicht hinreichend erklärt.	Wegen seiner Gebrechlichkeit benötigt er eine ständige Bedienung.	Bedienung	False
Die Schüler wurden für heute entlassen.	Er wurde aus dem Gefängnis entlassen.	entlassen	True
Das Team war mit der Kamera unterwegs, um die Tiere zu filmen.	Ich habe mir eine neue Kamera gekauft.	Kamera	False
im Reich der Sinne	Die Hefen gehören zum Reich der Pilze.	Reich	False
Zur Peripherie eines Computers gehört ein Drucker.	In der Peripherie großer Städte sind die Preise nicht ganz so hoch wie im Zentrum.	Peripherie	False
Wörter kann man zählen, nach Worten muss man ringen.	Das ist mein letztes Wort!	Wort	False
„Was bildet dieser Penner sich eigentlich ein? Der hat doch keine Ahnung!“	„Pass doch auf, du dumme Nuss“, brüllt der Typ ihn an „Pass du doch auf, du blöder Penner. “	Penner	True
Und deshalb bedeutet das Ende der Milchwirtschaft auch den Verfall der schönen Urlaubslandschaft, wenn die Bauern sie einmal nicht mehr pflegen.	Auch im Provinzstädtchen Leninsk, wo sich der Verfall der UdSSR als Panorama einer von innen verrotteten Gesellschaft spiegelt.	Verfall	True
Und deshalb bedeutet das Ende der Milchwirtschaft auch den Verfall der schönen Urlaubslandschaft, wenn die Bauern sie einmal nicht mehr pflegen.	Der körperliche und psychische Verfall des Vaters löst bei den Geschwistern unterschiedliche Gefühle aus, von Unbehagen über Aggression bis hin zu Schuldgefühlen und Scham.	Verfall	False
Auf den Berg steigen.	Der Berg ruft.	Berg	True
O Tannenbaum, o Tannenbaum, wie treu sind deine Blätter! -	Das hab ich im Blatt gelesen.	Blatt	False
Deine Brieftasche kannst du abschreiben; niemand hat sie im Fundbüro abgegeben.	Schreiben Sie den folgenden Text ab.	abschreiben	False
Es ist gut, wenn man das, was man tut, gegebenenfalls auch begründen kann.	Sein Verhalten in all den Jahren begründete sein Ansehen bei den Nachbarn.	begründen	False
Die EU legt viele Normen für Produkte fest; sie heißen Richtlinien, sind aber (entgegen dem Wortsinn) verbindlich.	Er fällt mit seiner Größe nicht aus der Norm.	Norm	False
Vom Plakat zur Visitenkarte, wir drucken alle Formate.	Sie können Ihre Arbeiten im Word-, LaTeX, oder PDF-Format abliefern.	Format	True
Der Empfänger zahlt für das Nachporto eines zu schweren Briefes.	Der Empfänger ist defekt.	Empfänger	False
Die Briten fördern mit 60 Millionen Dollar den Anbau von Minze, Weizen, Chili und Baumwolle.	Ein Geheim-Dip: Eidotter, Olivenöl, Salz, Pfeffer, Chili und einen Schuss Holzkohleöl aufmontieren, das ergibt eine herrliche Sauce auf Mayonnaisebasis.	Chili	False
Mit aktueller Forschung können britische Schüler wenig bis nichts anfangen und kaum einen lebenden Wissenschaftler korrekt benennen.	Nun kann jeder in der Wahlversammlung, also auch die Opposition, Kandidaten aufstellen. Die Opposition ist nur in einer prekären Situation, wenn sie nicht genügend Kandidaten benennen kann oder will.	benennen	False
Wenn die Schüler wollen, können sie die Übungen schaffen.	Wer nur tut, was er kann, der bleibt, was er ist.	können	False
Udo ist seine Frau durchgebrannt.	Er brannte mit 16 von zu Hause durch, um zur Bühne zu gehen.	durchbrennen	True
Von mir aus kann Herbert ein Motorrad haben.	Mein Schüler kann das Gedicht noch immer nicht auswendig.	können	False
Mit aktueller Forschung können britische Schüler wenig bis nichts anfangen und kaum einen lebenden Wissenschaftler korrekt benennen.	Wenn ein Forscher eine neue Tier- oder Pflanzenart entdeckt, darf er sie auch nach sich selbst benennen.	benennen	False
Bei der Besetzung des Landes wurden etwa 100 Menschen getötet.	Die Besetzung des Ruhrgebietes in den 20er Jahren dauerte etwas mehr als zwei Jahre.	Besetzung	True
Bei der Zeremonie nahm der Verteidigungsminister persönlich den Eid der jungen Rekruten ab.	Er litt daran, dass seine Popularität abnahm.	abnehmen	False
Ich bin nur kurz weg!	Die Tage werden länger und die Röcke kürzer.	kurz	False
Picasso zählt zu den bekanntesten Künstlern seiner Zeit.	Der kleine Siegfried kann schon bis acht zählen.	zählen	False
Die Existenzgrundlage der Koala-Bären wird durch die großflächige Abholzung ihres Lebensraumes bedroht.	Wer viel zu schnell mit dem Auto über die Straße rast, wird mit einer Strafe bedroht.	bedrohen	False
Zur Warnung gab die Polizei einen Schuss ab.	„Wieviel Schuss hast du noch“, fragte er unsicher. „Ein Magazin und zwei Kugeln im Lauf!“, sagte der andere.	Schuss	False
Wie bitte? Du verleihst Deine Zahnbürste?	Die Geiselnehmer drohten damit, eine Geisel hinzurichten, um ihrer Forderung Nachdruck zu verleihen.	verleihen	False
Die Siedler begehrten des Goldes zu sehr.	Es scheint in deiner Natur zu liegen, immerzu neuer Eroberungen zu begehren.	begehren	True
Was für ein Pack heute wieder im Aldi herumlungerte, ist kaum zu glauben.	Der Einzelhandel verkauft gern im Pack.	Pack	False
Bitte entschuldigen Sie die Unterbrechung, aber da ist jemand am Telefon für Sie.	Weitere Unterbechungen werde ich in meinem Gerichtssaal nicht dulden.	Unterbrechung	True
Die Ventile am Auto klappern.	Es klappert die Mühle am rauschenden Bach.	klappern	True
die Blume in die Erde pflanzen	Das größte Netz von Computern der Erde ist das Internet.	Erde	False
„Der geräucherte Speck sorgt für ein angenehmes Aroma.“	Iss doch einfach weniger, sonst wirst du deinen Speck nie loswerden!	Speck	False
Sie malte ein rotes Herz auf den Umschlag.	Wegen der hemmungslosen Verwendung und gekonnten Verfeinerung von Produkten wie Lunge, Herz, Hirn und Zunge liebe ich die österreichische Küche.	Herz	False
Mit Deinen Ausständen solltest Du Dich bei den Händlern erstmal nicht sehen lassen!	„Berlusconi bezeichnete den Ausstand heute als eine Verschwörung der Linken vor der Parlamentswahl im April.“	Ausstand	False
Die Mahngebühren werden auf unsere Forderung aufgeschlagen.	Schlagt mal Seite 7 im Lesebuch auf.	aufschlagen	False
Eine komplette Werk- und Lebensphase hatte der Künstler auf diese Weise für sich verarbeitet und abgelegt.	Bei den Entscheidungen für mehr Gerechtigkeit war besonders die Inselrinde im Großhirn aktiv: In dieser werden körperliche Empfindungen und Gefühle verarbeitet, sie ist z.B. bei Hunger und Entzugserscheinungen, aber auch bei Ekel oder Freude stark involviert.	verarbeiten	True
Die Blüten der Iris gehören zu den imposantesten Formen der Natur.	Die Färbung der Iris ist ein wichtiges individuelles Erkennungsmerkmalen eines Menschen und ist sogar im Personalausweis vermerkt.	Iris	False
Die Reaktion des Publikums auf die Darbietung war überaus positiv: es gab stürmischen Beifall.	Erst mischt man die zwei Stoffe, wartet die Reaktion ab und entnimmt dann die obere Schicht des Gemisches.	Reaktion	False
Auf dem Aushängeschild dieser Schule stand, hier werde eine gute Lehre für wenig Geld angeboten.	„Das Menetekel dafür ist das Desaster der BayernLB. Stoiber wollte sie zum globalen Akteur auf den internationalen Finanzmärkten machen, als Aushängeschild bayerischer Wirtschaftskraft.“	Aushängeschild	False
Ich hab noch genug Arbeit vor mir.	Er hat seine Arbeit verloren.	Arbeit	False
An jenem Sommermorgen wehte ein frischer Wind.	Am liebsten koche ich mit frischem Gemüse.	frisch	False
Heute ist nun das Eis auf dem Teich fest.	Er hat einen sehr festen Standpunkt, er wird sich nicht überzeugen lassen.	fest	False
Sätze bestehen aus Wörtern.	Spar dir deine Worte!	Wort	False
Fernando Botero begeistert sich für Kunst.	Deine Ruhe und Gelassenheit im Umgang mit Kindern begeistert mich.	begeistern	False
Er setzt seine Felder und Wiesen instand	Wir reiten geschwinde durch Feld und Wald	Feld	False
Im Schulchor brummen die Jungen leise vor sich hin.	Mein alter Teddybär brummte, wenn man ihn umdrehte.	brummen	False
»Wahrscheinlich bin ich Ihnen außerordentlich unbequem, denn den spanischen Priester hätten Sie über die Grenze nach Bayonne abschieben können, und dort hätten die spanischen Bajonette Sie von mir befreit«	Diese sozialen Probleme werden aber von der Politik gerne ethnisiert. Damit kann die Politik leicht die Verantwortung abschieben.	abschieben	False
Der Pianist saß am Flügel und spielte Mozart.	Der Vogel bewegt seine Flügel und schwingt sich in die Lüfte.	Flügel	False
Jedes der zwölf astrologischen Häuser entspricht einem bestimmten Bereich des alltäglichen Lebens, auf denen die Energie eines Planeten zum Ausdruck kommt.	Das Haus steht im Grünen. Kommst du mit nach Hause? Mein Haus wird gerade renoviert.	Haus	False
eine Seite pflegen	Eine Wendejacke kann man mit beiden Seiten nach außen tragen.	Seite	False
Das Stellen von Fallen gilt als unwaidmännisch.	Die Ermittler stellten bei dem Verhör eine geschickte Falle, in die der Verdächtige prompt tappte.	Falle	False
Sie ist eine berufstätige Frau.	Versteh einer die Frauen!	Frau	True
Sei f: X \rightarrow Y eine Abbildung aus der Menge X in die Menge Y.	Die Abbildung zeigt eine Frau.	Abbildung	False
Nach dem Polieren sieht die Münze wieder glänzend aus.	Wenn sie die matte Oberfläche mit diesem Mittel polieren, wird sie wieder glänzend.	glänzend	True
„Die Auswahl von Texten und ihre Zusammenstellung in einem Textkorpus ist ebenso wie die theoretische Verankerung des Analysevorhabens ein methodischer Vorgang, der in hohem Maße Einfluß auf die Ergebnisse hat.“	Der Schauspieler musste lachen und konnte sich nicht mehr auf seinen Text konzentrieren.	Text	False
Er hat die Prüfung bestanden.	„Allerdings braucht sich der Unternehmer nicht gefallen zu lassen, dass der Mitarbeiter auf die Anwesenheit eines Rechtsbeistandes besteht“	bestehen	False
Der Magnet bewegt das Eisen auf sich zu.	Die Wellen bewegen das Schiff.	bewegen	False
Bei dem Auto sind viele Macken im Lack.	„Seit der Immobilienhändler Lunkewitz vor genau zehn Jahren den renommiertesten Verlag der DDR, den Aufbau-Verlag, gekauft hat, ergießt sich immer wieder die bewährte Philisterschelte über ihn. Meist beginnt man, wenn man ihn beschreibt, mit seiner markantesten Macke: dem Zigarrenrauchen.“	Macke	False
Wenn man sich nicht abspricht, muss man damit rechnen, dass nichts klappt.	Wir haben bis ins letzte Detail abgesprochen, wann du Klara besuchen darfst.	absprechen	True
Tyson, der sich rühmte, in einer einzigen Nacht mit 24 verschiedenen Frauen geschlafen zu haben ...	Seine verschiedene Großmutter war eine großartige Frau.	verschieden	False
Die neuen Gesetze sollen eine deutliche Erleichterung für die Bürger bringen.	Ihnen war die Erleichterung gut anzumerken.	Erleichterung	False
Du isst zuviel - du bist ziemlich aufgegangen.	Es ist bewundernswert in einer Sache voll aufgehen zu können.	aufgehen	False
Die Firma hat den Posten des Abteilungsleiters gut dotiert.	Der Stifter dotierte den Preis für die ehrenamtlichen Helfer mit 2000 Euro.	dotieren	False
Sie trägt ein schwarzes Kleid.	Der Apfelbaum trägt dieses Jahr wieder sehr gut.	tragen	False
Die Fliegen schwärmen um den Misthaufen herum.	Die Menschen schwärmen allesamt in das neue Einkaufszentrum.	schwärmen	True
„Messen Sie dem Gesagten keine Bedeutung zu!“	Die eigentliche Bedeutung des Gesetzes war es, die Opfer zu schützen.	Bedeutung	False
Viele Menschen lassen sich von der Magie der Worte beeindrucken.	„Ylva Queisser lebt in Friedrichshain, Lidia Terri in Mitte. Trotzdem sind die beiden Stadtforscherinnen inzwischen der seltsamen Magie Marzahns verfallen.“	Magie	True
„Wieder andere halten „Mastschweine“ oder verschiedene Geflügel in der Nähe von Häfen, wo Futtermittel aus importierten Produkten günstig hergestellt werden.“CEJA:	Heute gibt's Geflügel.	Geflügel	False
Warum bist Du heute so traurig?	Ich habe neulich einen sehr traurigen Film gesehen.	traurig	True
Der Mechaniker ließ das Öl vom Auto in eine Wanne ab.	Die Mutter ließ davon ab, auf ihre Tochter weiter einzureden.	ablassen	False
Die Industrie ist einer der wichtigsten Sektoren der Wirtschaft.	Der Anflug eines unbekannten Flugobjektes aus dem Sektor Nordost ist aufzuklären.	Sektor	False
Vertrauen ist das Fundament einer glücklichen Partnerschaft.	Für das Fundament des Hauses ist noch Erde auszuheben.	Fundament	False
Wir sägten Holz mit einer Kettensäge.	Der Schnarcher sägte nachts die Wälder Kanadas nieder.	sägen	False
Zum Schnitzel zubereiten] eignet sich Kalb bestens.	Das Kalb springt munter auf der Weide herum.	Kalb	False
„Vor dem Hintergrund der Zunahme von Völkermordleugnungen und Revisionismus Anfang der 1990er Jahre sah sich der Gesetzgeber verpflichtet, die bloße Leugnung des Holocausts ausdrücklich unter Strafe zu stellen.“	„Während und nach der Eskalation im Gazastreifen benutzten die palästinensischen und arabischen Medien den Ausdruck ‚Holocaust‘ in unterschiedlichen Zusammenhängen: ‚der Holocaust im Gazastreifen‘, ‚der israelische Holocaust‘ (um ihn gegen den Holocaust an den Juden abzugrenzen), ‚der zionistische Holocaust‘, ‚die Shaheeden des Holocausts‘, sie behaupteten, Israel drohe mit einem ‚Holocaust‘ an den Palästinensern, ‚Opfer des Holocaust‘, eine Ausstellung im Andenken an die palästinensischen Kinder, die im ‚Holocaust‘ getötet worden waren usw. usw. Der Palästinensische Islamische Dschihad drohte mit einem ‚Holocaust für jeden Holocaust‘ …. Angesichts des Erfolgs dieser Medienkampagne, rief Dr. Hassan Abu Hashish, Staatssekretär in der Informationsabteilung der Regierung von Ismail Haniya, zu einem verstärkten Einsatz des Ausdrucks ‚Holocaust, als Ausdruck, der das andauernde zionistische Massaker von Palästina beschreibt‘ (Felesteen, 18. März 2008).“	Holocaust	False
„Ich erkannte in dem älteren der Cantaores – zwei waschechte Gitanos, von denen der jüngere durch seine elegante Kluft auffiel – nach einem Foto in ‚A Way of Life‘, Anzonini del Puerto wieder.“	„Von seiner zweiten Thronbesteigung (für knapp zwei Wochen Regierungszeit nur) im Jahre 1917, dem neuerlichen „inneren Exil" bis 1924, als er in der Kluft eines Kulis vor den anrückenden Truppen des Generals Feng Yu-hsiang in die japanische Konzession zu Tientsin floh.“	Kluft	True
Wo Wasserwegsamkeiten im Untergrund die Deckschichten unterminieren, treten oft oberirdisch in Reihen Dolineneinbrüche auf.	Beständiger Misserfolg unterminiert das Selbstvertrauen.	unterminieren	False
Niemand bot auf diese umfangreiche Münzsammlung.	Dieses Gebäude bietet dem Auge wenig Ergötzliches.	bieten	False
Ich kenne deinen Freund schon lange.	Ich kenne die Gegend.	kennen	False
Der hochwürdige Herr Prälat wollte ihm durch diese Berufung zum Lehrer sein Vertrauen erweisen, wollte ihn dadurch auszeichnen.	Jeder einzelne Deputierte bestieg die Rednertribüne und sprach eines der vier Urteile: Gefängnis; Deportation; Todesstrafe mit Aufschub oder Berufung an das Volk; Todesstrafe ohne Aufschub, ohne Berufung.	Berufung	False
Der Nerv wurde künstlich gereizt.	Die Aufgabe reizt mich.	reizen	False
Sie hat sich fest vorgenommen, jeden Tag etwas Sport zu machen.	„Ich muß einige Abmessungen vornehmen; ich muß dieses Bauwerk in seiner ganzen Bedeutung kennenlernen“.	vornehmen	False
Du fehlst mir.	Sie fehlten in ihrer Annahme, es könne sich um einen Gewinn handeln.	fehlen	False
Die Glut in seinen Augen lässt seine Begeisterung erkennen.	Die Glut im Ofen reicht, um nicht nachlegen zu müssen.	Glut	False
Mit „Antikorruptionskampagnen“ versuchen sie jene Kader in den Griff zu bekommen, die sich schamlos bereichert haben – auch am Olympia-Projekt.	Die Farce erreichte ihren Gipfel, als Sudans Justizminister Reparationen für die Sklaverei forderte, während in seinem Land weiterhin schamlos Menschen versklavt werden.	schamlos	True
Der Bauer melkt die Kuh, schwarzweiße Kuh.	Du dumme Kuh!	Kuh	False
Vitamine sind gesund.	Ich bin gesund.	gesund	False
Die zweite Kammer muss diesem Gesetz noch zustimmen. – Bedeutung: Dieses vom Parlament beschlossene Gesetz bedarf der Zustimmung der zweiten Kammer (des Oberhauses, des Senats, des Bundesrates), bevor das Staatsoberhaupt es unterzeichnen darf.	Nächsten Montag muss ich für ein Seminar nach Düsseldorf.	müssen	False
Mit Besuchen im Ausland versuchte der Kanzler von der Krise im Inland anzulenken.	Nach einer zweijährigen Übergangsfrist werden europaeinheitliche Überweisungsformulare eingeführt, die dann auch im Inland gelten sollen.	Inland	True
Nach dem Hausbau hatte er hohe Schulden.	Im Sommer haben wir immer hohe Temperaturen.	hoch	True
Nach der Krise deuten jüngste Entwicklungen einen schnellen Frieden an.	Nach der Entwicklung eines Farbnegativfilms sind die Bildinhalte darauf zu erkennen, aber die Farben invertiert.	Entwicklung	False
„Von einer dynamischen Wirtschaft profitieren am Ende auch die Armen.“	„Dynamisch, sprunggewaltig, torgefährlich - so kannten die Fans Pascal Hens.“	dynamisch	False
Die Ausschnitte für Arme und Beine sind etwas groß geraten.	Hier sehen Sie einen Ausschnitt aus Alfred E. Neumanns neuem Film.	Ausschnitt	False
Sie wedelten mit kleinen thailändischen Flaggen, skandierten Parolen zugunsten der Regierung von Premier Abhisit Vejjajiva und brüllten Beleidigungen auf die Seite der Rothemden.	Auch wedeln und heulen sie, wenn der Herr zurückkommt, und springen vor Herzensfreude ihm auf die Schultern.	wedeln	True
Es gelang ihm, seinem Mitspieler den Ball genau in den Lauf vorzulegen.	Nach langen Beratungen können wir endlich unsere Ergebnisse vorlegen.	vorlegen	False
Der Wärter öffnet die Tür der Zelle.	Die Zelle teilt sich.	Zelle	False
Eine Dame ist schwächer als zwei Türme.	„Sehr geehrte Damen und Herren, …“	Dame	False
Bevor ich schlafe, muss ich immer ein paar Seiten aus einem guten Buch lesen.	Wer heute nicht lesen und schreiben kann, hat keinerlei berufliche Aussichten.	lesen	True
Ein Gewitter zog auf und der Himmel verdunkelte sich.	Es ist viel Arbeit, aber auch eine große Freude, Kinder aufzuziehen.	aufziehen	False
Die Sätze dieses Textes bilden eine sprachliche Einheit. In Grenzfällen kann man auch von Ein-Wort-Texten sprechen, etwa bei Ausrufen.	„Die Auswahl von Texten und ihre Zusammenstellung in einem Textkorpus ist ebenso wie die theoretische Verankerung des Analysevorhabens ein methodischer Vorgang, der in hohem Maße Einfluß auf die Ergebnisse hat.“	Text	True
Sein dänischer Verleger sagt, Hultberg habe sich an das alte Manuskript erinnert, als er einen neuen Roman über den Verfall nicht der Menschheit allgemein oder einer ganzen Stadt, sondern einer Familie schreiben wollte.Verfall einer Familie	Und deshalb bedeutet das Ende der Milchwirtschaft auch den Verfall der schönen Urlaubslandschaft, wenn die Bauern sie einmal nicht mehr pflegen.	Verfall	True
Er nahm ihr den schweren Koffer ab.	Der Anschluss muss von einem Fachmann abgenommen werden.	abnehmen	False
„Wilhelm legte damit den Grundstein für das preußische Beamtentum, das seit dem 18. Jahrhundert den Ruf besonderer Effizienz und Staatstreue genoss.“	1862 wurde Otto von Bismarck preußischer Ministerpräsident.	preußisch	True
Er zog aus dem ganzen Durcheinander die gesuchte Mappe vor.	Die zweite Prüfung wurde aus terminlichen Gründen vorgezogen.	vorziehen	False
Sie erkannte Peter erst, als er direkt vor ihr stand.	Der Richter erkannte auf Totschlag.	erkennen	False
Susi kocht heute für uns.	Meine Oma konnte besser kochen als meine Mutter.	kochen	True
„Der Kopf prallt (mit zugeklapptem Verdeck) nicht gegen Innenteile, nur die Brust ist trotz des kombinierten Seiten-/Kopfairbags etwas höher belastet.“	Diese Tür führt nach draußen aufs Verdeck.	Verdeck	False
Den niederen Lichtschalter können auch die Kinder gut erreichen.	„In jedem Falle erscheinen derartige Handlungen stets aus niederen Beweggründen motiviert und daher auch moralisch verwerflich.“	nieder	False
Das hängt davon ab, wie das Wetter wird.	Er hängt wirtschaftlich von seinen reichen Eltern ab.	abhängen	False
Die Versammlung der Genossen fand letzten Donnerstag statt.	„Ich denke, Genossen, mit der Monotonie des »Yeah, Yeah, Yeah!«, und wie das alles heißt, sollte man doch Schluß machen. Ja?!“	Genosse	True
Wenn ich mir überlege, wie ein Liegestuhl aufgebaut wird, denke ich über meine Vorstellung von dem Stuhl nach: Den Stuhl selbst bekomme ich nicht in meinen Kopf.	Bei der bloßen Vorstellung wird mir übel.	Vorstellung	True
Stahl besitzt eine große Härte.	Sie bekam die volle Härte des Gesetzes zu spüren.	Härte	False
Man kann in der Bücherei keine laute Musik spielen; das geht doch nicht.	Wie geht es dir? Gut.	gehen	False
Mit ihren Liedern konnte sie die Leute den ganzen Abend unterhalten.	Wir müssen uns mal darüber unterhalten.	unterhalten	False
Ich habe drei Spiele Skatkarten gekauft.	Wir dachten uns immer neue Spiele aus.	Spiel	False
Das Wasser war braun und trübe.	Es sind so viele Algen im Teich, das Wasser ist ganz trüb.	trübe	True
Die Maschinen müssen dringend überholt werden.	Bei diesem Tempo kann uns auch ein Traktor überholen.	überholen	False
Er ist vom rechten Weg abgekommen.	Freundlichkeit ist der beste Weg zum Erfolg.	Weg	False
Auch im Provinzstädtchen Leninsk, wo sich der Verfall der UdSSR als Panorama einer von innen verrotteten Gesellschaft spiegelt.	In Zeiten, in denen viele den Verfall der Sprach- und Lesefähigkeit von Kindern und Jugendlichen beklagen, setzt ´Tatort Bodensee´ gerade auf die Entwicklung und Förderung dieser Fähigkeiten	Verfall	False
Fernsehen wird auch immer fader.	Die Fadennudeln schmecken aber sehr fade.	fade	False
Vor der Schließung des Vertrages solltest du mit deinem Anwalt sprechen.	„Nur wenige Tage nach seiner Eröffnung steht das erste FKK-Hotel der Türkei möglicherweise schon wieder vor der Schließung.“	Schließung	False
Alberts Reisepass ist abgelaufen.	Die Preisverleihung lief ohne Zwischenfälle ab.	ablaufen	False
Er gäbe einen guten Politiker ab.	Wenn er doch (den Ball) abgegeben hätte.	abgeben	False
Durch die Bildung des Vulkans kam es zu großen Veränderungen auf der Insel.	Eva erweitert ihre Bildung.	Bildung	False
Durch eine Mission der katholischen Christen des Landes erfuhr ich viel über den christlichen Glauben.	Ahmed Tewfik Pascha, Senator, früherer Großvezir, leitete die türkische Mission zur Notifizierung der Thronbesteigung Mehmeds VI. Der Sultan ließ durch ihn Kaiser Wilhelm ausrichten, gegen die Engländer und Insurgenten in Baku solle eine gemeinsame Aktion unternommen werden.	Mission	False
„Im arabischen und islamischen Kulturraum jedenfalls ist bis heute die Einschätzung weit verbreitet, letztendlich seien die Palästinenser über die Staatsgründung Israels, die als eine Konsequenz des Holocaust gedeutet wird, Folgeopfer des europäischen Antisemitismus und speziell des nationalsozialistischen Rassenwahns geworden; eine These, die freilich nicht nur dort vertreten wird.“	„In einem Urteil vom 15.3.1994 betrachtet der BGH die Leugnung der Holocausts als eine Verletzung des Schutzbereichs des § 189 StGB.“	Holocaust	False
Ob es eine oder mehrere Welten gibt, kann nur die Beantwortung der Frage, über welche Eigenschaften Schwarze Löcher verfügen, geben.	Die Welt der Ureinwohner Amerikas ist uns noch weitgehend unbekannt.	Welt	False
Sie nimmt drei Kapseln am Tag ein.	Früchte mit Kapseln gehören zu den Streufrüchten.	Kapsel	False
"Sie verteilten die Hilfspakete direkt vom Lastwagen an die Bevölkerung."	"Er verteilte die Schüler auf vier Gruppen."	verteilen	False
Zu einer guten Rhetorik gehört die Verwendung der Redefiguren.	„Die Stilistik ihrerseits geht zurück auf die Rhetorik, die antike Lehre von der (öffentlichen) Rede.“	Rhetorik	True
Einer der Hintermänner ist Peter Mustermann, dessen Aufgabe es war, die gegnerische Mannschaft zu beobachten.	Der Hintermann, der hinter dem Mittelfeldspieler steht, sollte auch überwunden werden.	Hintermann	False
Die Umstellung war hart.	er schlug hart zu	hart	False
Das Lexikon soll in 10 Bänden erscheinen.	Mein Freund spielt seit drei Jahren in einer Band.	Band	False
Ich hoffe, dass die Menschen auf der Welt viel liberaler werden.	Auch in der Kirche gibt es liberalere und konservativere Stömungen.	liberal	False
Bitte nicht stören, ich wähle gerade.	Ich wähle diese Hose da.	wählen	False
Sie schielt wie ihr Vater.	Er schielt schon lange auf ihr Fahrrad.	schielen	False
Immer musst du mit deinen Füßen an den Tisch stoßen!	Bei unserem Stadtbummel sind wir auf eine Vielzahl alter Bekannter gestoßen.	stoßen	False
Einen bekannten katholischen Orden bilden die Benediktiner.	Er bekam für seine besonderen Verdienste einen Orden verliehen.	Orden	False
„Ich riß dem Lästerer den Handschuh aus der kalten, knöchernen Pfote, und zuckte zu einigen verwunderten Fragen und Glossen des Hauptmannes und seines Schwiegersohnes über meine plötzliche Erscheinung die Achseln.“	„Die Hasentappe, die Pfote des Hasen, wurden vielfach dazu verwendet, um Staub und Unrat auszukehren.“	Pfote	False
„Das Lexikon wurde oben einfach als Menge von Lexikon-Einträgen beschrieben, von denen jede aus einer Matrix D von distinktiven Merkmalen und einem komplexen Symbol C besteht, wobei das letztere eine Menge von verschiedenartigen Merkmalen ist (syntaktische und semantische Merkmale, Merkmale, die gewisse Einheiten bestimmten phonologischen Regeln entziehen; usw.).“	Das Lexikon des Deutschen wächst ständig.	Lexikon	True
Er ist auf der Suche nach Arbeit.	Seine Arbeit macht ihm Spaß.	Arbeit	False
Diese Mutter passt auf die Schraube.	Sie ist die Mutter von zwei Kindern.	Mutter	False
Den niederen Lichtschalter können auch die Kinder gut erreichen.	Mit solch einem niederen Auto hast Du doch keine Übersicht im Verkehr.	nieder	True
Im Mittelalter wurde hier Silber abgebaut.	Wegen der verschärften Konkurrenzsituation wurden 234 Arbeitsplätze abgebaut.	abbauen	False
Das Kind kam zu Fall.	Im Falle eines Autounfalls sollte man die Polizei benachrichtigen.	Fall	False
Das Forscherteam geht davon aus, dass das Spinnennetz im Harz eingeschlossen wurden, das damalige Bäume wahrscheinlich infolge eines Feuers absonderten.	Für die höchste Auszeichnung, die ein Wanderer im Harz erlangen kann, müssen sie in ihren Heftchen allerdings noch viele, viele Stempel mit der besenreitenden Hexe sammeln, 222 insgesamt, was bedeutet, dass sie eine wochenlange Odyssee kreuz und quer durch den Harz vor sich haben, von Seesen bis Sangerhausen, von Herzberg bis Blankenburg, über den Brocken und durchs Selketal, durch Wald und Wiese.	Harz	False
Ein Kegel ist die Menge aller Punkte, die sich zwischen einer vorgegebenen Kreisfläche und einem ausgezeichneten Punkt (der Kegelspitze) auf der Senkrechten durch den Kreismittelpunkt befinden. Lässt man beliebige Lagen der Spitze außerhalb der Kreisebene zu, spricht man allgemeiner von einem Schiefkegel.	zwei einzlich leut wir sind / und haben weder kegel noch kind. -	Kegel	False
„Wer schmeißt denn da mit Lehm?“	Schmeiß bloß schnell den Pilz weg, er ist giftig!	schmeißen	True
„Die neue Lust an der Videoüberwachung.“	„Was haben Liebe, Lust und Leidenschaft mit Heiraten und Kinderkriegen zu tun?“	Lust	False
Du solltest dich intensiver mit elektrischen Einheiten befassen.	Der Zaun an der Kuhweide ist elektrisch geladen.	elektrisch	True
„Pass doch auf, du dumme Nuss“, brüllt der Typ ihn an „Pass du doch auf, du blöder Penner. “	Guck dir mal den Penner da drüben an.	Penner	False
Kinder verwandeln sich gerne, indem sie sich verkleiden.	Den Elfmeter hat er sicher verwandelt.	verwandeln	False
Ein trockener Vortrag begeistert wenig Zuhörer.	Bevorzugen Sie lieblichen oder trockenen Wein?	trocken	False
Heute habe ich die Wahl: Spaghetti oder Pommes?	Wir hielten heute in der Schule eine Wahl zum Amt des Klassensprechers ab.	Wahl	False
Während meines Amerikaaufenthaltes überlasse ich dir meine Wohnung. Mein altes Auto überlasse ich dir ganz.	Ich überlasse dir die Koffer, um die Bahnkarten zu besorgen.	überlassen	False
Ich habe dir mal eine kleine Auswahl von Stoffen mitgebracht.	Die Auswahl des richtigen Bewerbers für den Posten machte ziemlich viel Mühe.	Auswahl	False
Der Mensch versucht zuerst die Bedürfnisse der niedrigsten Stufe der Maslowschen Bedürfnispyramide zu befriedigen, bevor die nächste Stufe zum neuen und stärkeren Bedürfnis wird. Ein starkes Bedürfnis erhöht die Motivation es zu befriedigen.	Unsere Sehnsucht wird immer größer, je weniger wir sie befriedigen können.	befriedigen	True
Zum Geburtstag wird gern ein großer Strauß Blumen verschenkt.	Ihr Brautstrauß besteht aus roten und weißen Rosen.	Strauß	True
Du machst mich aber jetzt neugierig!	Du machst dich zum Gespött der Leute.	machen	False
Er ist 30 Jahre alt. Sie ist schön. Das ist ein Problem, weil er ein Schürzenjäger ist. Der Neue ist jetzt Präsident. Der Präsident ist schwarz.	Wir waren in Paris.	sein	False
Sein dänischer Verleger sagt, Hultberg habe sich an das alte Manuskript erinnert, als er einen neuen Roman über den Verfall nicht der Menschheit allgemein oder einer ganzen Stadt, sondern einer Familie schreiben wollte.Verfall einer Familie	Die Wissenschaftler vermuten daher, dass der geistige Verfall des weiblichen Gehirns schneller abläuft und Männer sich länger in einer Vorstufe zur Demenz befinden.	Verfall	False
Das macht mich wütend.	Was hast du nur aus mir gemacht!	machen	True
Die Schafe müssen geschoren werden.	Ludmilla hat sich nie um irgendwelche Vorschriften geschert.	scheren	False
Wollen wir meine Briefmarken betrachten?	Betrachten wir die Sache als erledigt.	betrachten	False
Was wird zur Zeit im Schauspielhaus gespielt?	Mein Hobby ist Fußball spielen.	spielen	False
Er hat ständig Schmerzen in der Brust.	Die weibliche Brust besteht zum größten Teil aus Fett- und Drüsengewebe.	Brust	False
Bei der Linde hängen zwei oder drei Nüsse an einem als Flügel dienenden Hochblatt.	Alle Nüsse haben eine harte Schale.	Nuss	False
Als Festlichkeit würde ich das nicht bezeichnen; hier hat doch niemand Spaß.	Die Festlichkeiten zu Ehren des 10-jährigen Bestehens der Schule waren ein voller Erfolg.	Festlichkeit	True
„Zwischen den steilen, unfruchtbaren Kalkbergen weite, hüglige Täler, alles bebaut, aber fast kein Baum.“	den Eintrag im Baum markieren	Baum	False
Er setzt seine Felder und Wiesen instand	Das elektrische Feld ist über die maxwellschen Gleichungen und die spezielle Relativitätstheorie eng mit dem magnetischen Feld verknüpft.	Feld	False
sich Ruhe gönnen	"“Ruhe ist viel wert“, / Sagte das Nilpferd / Und setzte sich auf was Weiches. / Der Elefant tat ein Gleiches."	Ruhe	False
In der englischen Sprache gibt es viele Abkürzungen.	Weil er eine Abkürzung nahm, war er schneller am Ziel.	Abkürzung	False
Ich trinke ein Glas Wasser.	Man spricht vom vielen Trinken stets, doch nie vom großen Durste."	trinken	False
Das Stellenangebot war eine einmalige Gelegenheit, die ich einfach ergreifen musste.	Die Erstellung der Website verursachte einmalige Kosten von 700 Euro.	einmalig	False
Der mächtige Tyrann war über die Ländergrenzen gefürchtet.	„Hier entstanden mehrere tausend Meter mächtige Eisschilde, die schließlich talwärts in Bewegung gerieten.“	mächtig	False
Die Regierung hat beschlossen, das Steuersystem grundlegend zu reformieren.	Soll ich etwa tatenlos zusehen, während meine Eltern beschließen, dieses Jahr schon wieder den Sommer am Steinhuder Meer zu verbringen?	beschließen	True
Farbe wird bedient.	Die Farben haben eine hohe Brillianz.	Farbe	False
Der Schneider führt eine flinke Nadel.	Unser Tannenbaum hatte an Neujahr schon alle Nadeln verloren.	Nadel	False
Ich eröffne heute mein neues Geschäft.	Er eröffnete die Sitzung mit wenigen Minuten Verspätung.	eröffnen	False
Wir müssen noch die Halle für die Feier ausschmücken.	Er schmückt seine Erzählungen immer ein bisschen zu viel aus.	ausschmücken	False
Stina ist eine begehrte Tänzerin.	Genoveva hat es nicht verdient, dass auch nur ein einziger Jüngling ihrer begehrt.	begehren	True
Krishna ist ein Avatar des Vishnu.	Der Avatar darf nicht breiter als 80 Pixel sein.	Avatar	False
Die Leitung muss ausgewechselt werden.	Ist noch jemand in der Leitung?	Leitung	True
Es war nicht leicht, die Marder aus dem Hühnerstall zu vertreiben.	Er vertreibt Betten.	vertreiben	False
Kurs Südsüdost liegt an.	Dieser Kurs findet in Haus 13 statt.	Kurs	False
„Hierzulande hatte man zunächst anderes zu verarbeiten – etwa den Zerfall der Habsburgermonarchie. …“	In Deutschland werden 70 Prozent der Milch in genossenschaftlichen Molkereien (die praktisch den Milchbauern selbst gehören) verarbeitet.	verarbeiten	False
Die Qualität dieses Fotos ist recht ärmlich.	Sie leben in ärmlichen Verhältnissen.	ärmlich	False
„Dann hätten sie sich mit Inhalten beschäftigen müssen.“	„Dann halten Sie ihn kurz und beschäftigen ihn mit zermürbenden Kopieraufträgen“.	beschäftigen	False
Als Student hoffe ich auf Zuwendungen von Oma und meinen Eltern.	Als Kind hat sie nicht viel Zuwendung erfahren, weshalb sie nun Schwierigkeiten im Umgang mit Menschen hat.	Zuwendung	False
Die Mehrzahl der Bürger geht immer noch zur Wahl.	„Für einen Drucker ist die Mehrzahl von ‚Druck‘ ‚Drucke‘, aber für einen Statiker sind es ‚Drücke‘.“	Mehrzahl	False
Ich klage ihn der Undankbarkeit an – er hat bereits mehr bekommen, als ihm zusteht!	Er wurde angeklagt, obwohl es keine Beweise gab.	anklagen	False
An der Kasse wartete eine endlose Schlange.	In der Mathematik gelten Geraden als endlos.	endlos	False
Der Einbrecher wurde von dem Schäferhund der Familie überrascht.	Mein bester Freund hat mich gestern mit einem Besuch überrascht, damit hätte ich nicht gerechnet.	überraschen	False
Die neuen Mitglieder wurden von allen herzlich in Empfang genommen.	Beim Empfang des Briefes wusste ich schon, was drinsteht.	Empfang	False
Alles Irdische vergeht.	Die Zeit verging wie im Flug.	vergehen	False
Grobritannien erklärte ihnen daraufhin den Krieg.	Kannst du mir das nochmal erklären?	erklären	False
Die Schafe müssen geschoren werden.	Scher dir doch mal den Bart, Roderich!	scheren	True
Du hast dein Fahrrad für 50 Euro verkauft? Das ist doch ein Witz!	Er kennt sehr gute Witze.	Witz	False
Das Land Berlin ist pleite.	Der Berg ist noch unser Land.	Land	False
Vielen Dank für deine Teilnahme! Ich hätte das alleine nicht bewältigt.	Hast du den Vortrag gestern auch mit Teilnahme verfolgt?	Teilnahme	False
Mit Seifenwasser lässt sich Silikon leichter verarbeiten.	Im Puppenspiel wiederum – so die Psychologin – könnten auch Probleme verarbeitet werden.	verarbeiten	False
Picasso zählt zu den bekanntesten Künstlern seiner Zeit.	Die Künstlergruppe zählte fünf berühmte Mitglieder.	zählen	False
Dort ist der Speicher für unsere Ernte.	Ich habe keinen Speicher mehr.	Speicher	False
„Ich war etwa neun Jahre tot, als mir der Prospekt des Sanatoriums >Bizepsheil< in die Hände fiel; heute, nach sechswöchentlicher Kur, laufe ich wieder gesund, fidel und frisch in der Welt herum und trage mich, da sich mein Gatte in meiner Abwesenheit eine zweite Frau genommen hat, ernstlich mit Heiratsgedanken.“	Er trug schwer an dieser Last.	tragen	False
Ob der neue Bürgermeister die Probleme löst, muss sich erst noch erweisen.	Wem Gott will rechte Gunst erweisen, den schickt er in die weite Welt.	erweisen	False
Bitte erinnern Sie mich morgen noch einmal!	Was du da erzählst, erinnert mich an etwas	erinnern	False
Der Gasaustausch durch die Stomata mit der umgebenden Luft ist für die Versorgung mit Kohlenstoffdioxid wichtig.	Die Entfernung des Mastdarms mit dem Analbereich ist der bekannteste Grund für die Anlage eines Stomas.	Stoma	False
Der Türsteher musste die beiden Streithähne trennen.	Ich trenne ganz genau zwischen Freunden und irgendwelchen Bekanntschaften.	trennen	False
Bei einigen Drogen kann es nach der Einnahme zu Flashbacks kommen.	In einem Flashback wird nun gezeigt, wie sich die beiden Helden kennen gelernt haben.	Flashback	False
Der Läufer gab nach einem Sturz auf.	Die Mannschaft gab das sinkende Schiff auf.	aufgeben	True
Robert wurden die bürgerlichen Ehrenrechte abgesprochen.	Wenn man sich nicht abspricht, muss man damit rechnen, dass nichts klappt.	absprechen	False
Wenn die Steuerung ausfällt, kann man das Fahrzeug nicht mehr lenken.	Die Steuerung der Finanzmärkte ist derzeit ein großes Problem.	Steuerung	False
Orest wurde, wo er ging und stand, von den Furien verfolgt.	Wie eine Furie fuhr sie auf ihn los.	Furie	False
Die Überzeugung meiner Schwester, dass sie falsch lag, hat einige Zeit gedauert.	Bist Du wirklich der Überzeugung, dass Atomstrom das Klima retten kann?	Überzeugung	False
Das ist unfair, das gilt nicht! (kindersprachlich oft: "das gildet nicht"; oder auch: "das giltet nicht")	Die Wette gilt zehn Euro.	gelten	False
Über das Strafmaß befinden die Richter.	Das Auto befindet sich in einem schlechten Zustand.	befinden	False
Ach du Schreck, meine Uhr ist stehen geblieben.	Die Uhr ist stehengeblieben.	Uhr	True
Wir hatten wiederholt per Funk Kontakt.	Der einzige Mensch, den ich kenne, der Funk spielt, ist der fahle Johannes.	Funk	False
Die Umstellung war hart.	Ein harter Aufprall	hart	False
„Vor dem Hintergrund der Zunahme von Völkermordleugnungen und Revisionismus Anfang der 1990er Jahre sah sich der Gesetzgeber verpflichtet, die bloße Leugnung des Holocausts ausdrücklich unter Strafe zu stellen.“	„Stichworte hierzu sind die Zerstörung rechtsstaatlicher Strukturen im Innern, die Entfesselung des Zweiten Weltkriegs nach außen und das Gesamtgeschehen des Holocausts.“	Holocaust	True
Was da erzählt wird ist fantastisch.	Du bist befördert worden? Das ist ja fantastisch!	fantastisch	False
Katja fetzt sich immer mit ihrer älteren Schwester.	Die Katzen haben den neuen Sessel völlig gefetzt.	fetzen	False
Ich muss den Kindern noch was zum Nikolaus kaufen.	Putz deine Schuhe, morgen kommt der Nikolaus!	Nikolaus	False
Im letzten Spiel hatte er schlecht gepfiffen.	Um die anderen zu warnen, pfiff er zweimal.	pfeifen	False
Das Rechnen ohne Einheiten in der Physik ist sinnlos.	Die Einheit für ein Mass für die Länge ist ein Meter, Dezimeter, Zentimeter, ...	Einheit	True
Markus ist der Vater von Jaqueline - wie ein Vater - Vater werden - alleinerziehender Vater	unser Vater im Himmel, Gott Vater	Vater	False
Er war mit einem höllischen Tempo unterwegs.	In seiner Tasche war nur ein benutztes Tempo.	Tempo	False
Nachbars Spitz kläfft Tag ein Tag aus.	Immer wenn jemand am Haus vorbei geht, fängt unser Waldi an zu kläffen.	kläffen	True
Dieser August war aber kühl.	Warum bist du so kühl mir gegenüber.	kühl	False
Ich klage ihn der Undankbarkeit an – er hat bereits mehr bekommen, als ihm zusteht!	Frau Müller, Sie sind angeklagt, sich am Morgen des 4. März 2007 in Abwesenheit Ihres Nachbarn mittels eines Ihnen überlassenen Schlüssels Zutritt zur Wohnung Ihres Nachbarn verschafft und von dort Wertsachen entwendet zu haben.	anklagen	False
Platon war der berühmteste Schüler des Sokrates.	Er hat schon als Schüler sehr viel Musik gemacht.	Schüler	False
Die Rechenaufgaben konnte er bei bestem Willen nicht lösen.	Erst mit einem Alter von dreißig Jahren konnte er sich so richtig von seinem Elternhaus lösen.	lösen	False
Lieber schließe ich mein Fahrrad am Laternenpfahl an.	Der Staubsauger ist jetzt angeschlossen.	anschließen	False
Der Winkel kann in Altgrad oder Neugrad angegeben werden (Gradmaß α) oder aber in Radiant (Bogenmaß Xα), der dem Winkel α entsprechenden Länge des Kreisbogens auf dem Einheitskreis.	Ingenieure schreiben bei ihren Berechnungen die Einheit Radiant (rad) explizit hinzu, um Umrechnungsfehler zu anderen Winkelmaßen (Grad, Gon) auszuschließen.	Radiant	True
Ich übernehme diese Arbeit gerne.	Übernimm du die linke Seite, ich sichere den rechten Flügel!	übernehmen	True
Hier riecht es schlecht.	Sie roch viel zu stark nach Parfüm.	riechen	True
Er setzt seine Felder und Wiesen instand	Auf dem Felde der Physik war er ein As.	Feld	False
Er brach den Bann des Schweigens.	„Egon Stirner hielt in dieser Nacht Regina Rosenow so vollständig in seinem Bann, daß sie gegen alle die Herren, die ihr huldigend nahten, fast schroff abweisend war.“	Bann	True
Dieses Bild ist das letzte Werk des Meisters.	Frisch ans Werk!	Werk	False
Es gibt kleine Frösche aus Blech, die klicken, wenn man auf den Rücken drückt.	Der Fotoapparat klickt beim Auslösen.	klicken	True
Das ganze Vorhaben zeichnete sich von Anfang an durch eine grobe Desorganisation aus.	Der unerwartete Andrang der Menschen führte zu großer Desorganisation.	Desorganisation	False
Jede Herzhälfte ist in einen muskelschwächeren Vorhof (Atrium) und in eine muskelstärkere Herzkammer (Ventrikel) unterteilt.	Das daran anschließende Atrium ist bei den Fröschen durch eine vollständige Trennwand in zwei Hälften geteilt, das rechte und das linke Atrium.	Atrium	True
Die kommunistische Bewegung Venezuelas hat von Beginn an Chavez und seine Politik unterstützt.	Nach dem das Fußballspiel in der ersten Halbzeit eher langweilig war, gewann es in der zweiten an Bewegung.	Bewegung	False
Die Entwicklung des Prototypen ging sehr schnell.	Nach der Entwicklung eines Farbnegativfilms sind die Bildinhalte darauf zu erkennen, aber die Farben invertiert.	Entwicklung	False
»Fest soll mein Taufbund immer stehen, ich will die Kirche hören.«	Jeden Sonntag findet in der Kirche der Gottesdienst statt.	Kirche	False
Das Essen hat zwar nicht geschmeckt, dafür war die Garnitur sehr liebevoll angerichtet.	Für feierliche Anlässe habe ich zwei verschiedene Garnituren zum anziehen.	Garnitur	False
Ein Zeichen hat zwei Seiten: Ausdruck und Inhalt. Der Ausdruck des sprachlichen Zeichens „Buch“ etwa sind dabei vor allem entweder die Buchstaben- oder die Lautfolge.	Der Ausdruck "Betrüger" kann eine Beleidigung sein.	Ausdruck	True
Der Kraftfahrer hat einen guten Schnitt gemacht.	Mein Frisör bekam den Schnitt, den ich wollte, nicht hin.	Schnitt	False
Der Strom ist ausgefallen, wir haben kein Licht.	Träge fließt das schlammige Wasser des Stroms durch das breite Tal.	Strom	False
Die tschadische Regierung will Flüchtlinge in den Sudan abschieben.	Diese sozialen Probleme werden aber von der Politik gerne ethnisiert. Damit kann die Politik leicht die Verantwortung abschieben.	abschieben	False
Der Schlagbohrer erschüttert mein Zimmer seit 9 Uhr morgens.	Das Erdbeben erschütterte die Stadt und brachte mehrere große Gebäude zum Einsturz.	erschüttern	True
Der Glaube, dass das System nicht ausfällt, reicht keinem. Es müssen messbare Fakten her!	"Philosophisches Denken steht in der europäischen Tradition zu religiösen Vorstellungen in einer Spannung, in der ebenso positive wie negative Konsequenzen beschlossen sind. Zu einer im betonten Sinn der Wendung <Glauben und Wissen> kann es freilich nur unter der geschichtlichen Bedingungen der Konfrontation von Christentum ... und der neuen Wissenschaft Galileis ... kommen."	Glaube	False
„Als ich im Jahre 1901 die Regierung meines Landes übernahm, hatte ich mir vorgenommen, in der Verfassungsfrage so lange keine Schritte zu tun, bevor ich ein Urteil über die bestehenden Verhältnisse gewonnen hätte.“	„Nun will man sich Saddam vornehmen, nicht weil er die nächstgrößere Gefahr ist, sondern weil man glaubt, mit diesem schon eingeführten Feindbild auf siegerprobtem Terrain am besten klarzukommen“.	vornehmen	False
„Alles ging glücklich vonstatten, ein besonderer Glücksstern schien über ihn zu walten, die Halsbinde saß gleich beim ersten Umknüpfen wie sie sollte, keine Naht platzte, keine Masche zerriß in den schwarzseidenen Strümpfen, der Hut fiel nicht noch einmal in den Staub, als er schon sauber abgebürstet.“	im übertragenen Sinne: „»Man ist eine Masche, man ist erbärmlich in die Welt verstrickt,« tönte es von den Lippen des Vaters zurück.“	Masche	True
Hier fängt das Niemandsland an.	Morgen fange ich einen neuen Artikel an.	anfangen	False
Mit der Einlegung eines Widerspruchs wird das Vorverfahren eröffnet.	Der Artikel hat im dritten Absatz einen Widerspruch.	Widerspruch	False
Der kleine, nicht einmal fingernagelgrosse Chip vernetzt elektrische Geräte über das bestehende Stromnetz.	Es gibt Menschen, die leben nur von Kartoffelchips und Dosenpils.	Chip	False
Die Diskussion warf viele Fragen auf.	Der Maulwurf wirft kleine Erdhügel auf.	aufwerfen	False
Claudia interessiert sich für holländische Architektur.	Meier interessiert sich für den Posten des Abteilungsleiters.	interessieren	True
Stina ist eine begehrte Tänzerin.	Ich begehrte schon lange, zu erfahren, was mein lieber Herr Sohn den ganzen Tag so trieb.	begehren	False
Schon die Aufnahme der Verhandlungen stand unter einem ungünstigen Stern.	Hast du bei der Aufnahme erwartet, dass solch ein Foto herauskommt?	Aufnahme	False
Man kann aus Binsen einen Korb flechten oder aus Bast eine Matte flechten.	Als junge Mädchen flochten wir uns gegenseitig lange Zöpfe.	flechten	True
Diese stark beanspruchte Stelle sollten wir mit einem Stück Leder verstärken.	Der Effekt verstärkt sich mit jeder Anwendung.	verstärken	False
Das Lexikon soll in 10 Bänden erscheinen.	Der erste Band behandelt das deutsche Mittelalter.	Band	True
Du schaust heute wieder gut aus.	Das schaut gut aus.	ausschauen	True
Der Kaffee schmeckte greulich, nicht einmal der gelöste Zucker half den Geschmack zu verbessern.	Nach dem Lösen der Schraube fiel die gesamte Konstruktion in sich zusammen.	lösen	False
Er zeigt sich eher von seiner femininen Seite.	Eine hübsche Person femininen Geschlechts -	feminin	False
Wir sollten unsere Anlagen erhöhen.	Er hat gute Anlagen für einen Sprinter.	Anlage	False
Früher trugen viele Frauen ihr Haar in geflochtenen Zöpfen.	Als junge Mädchen flochten wir uns gegenseitig lange Zöpfe.	flechten	True
Hast du den Schweinen heute schon Futter gegeben?	Das Futter in meiner Jacke geht kaputt.	Futter	False
Kommt Ei in den Kuchen?	Nur eine Spermazelle kann ein Ei befruchten.	Ei	False
Ein Glas Wein, eine Stunde Tanzen und anregende Unterhaltung beschlossen diesen wunderschönen Tag.	Die Regierung hat beschlossen, das Steuersystem grundlegend zu reformieren.	beschließen	False
Durch die schamlose Performance scheint das Flair von Homosexualität, Perversität im Hochglanz, öffentlich zur Schau gestellter Nacktheit, Erotik und Befriedigung, ... als Normalität und wird als Fest der Toleranz, Freiheit und Liebe gepriesen.	Der reiche Ausländer nutzt die Notsituation von Frauen und Kindern, die in Krisengebieten ums Überleben kämpfen, schamlos aus.	schamlos	False
Viele Krebsarten lassen sich operativ entfernen.	Der Befehlshaber gab mehrere operative Anweisungen.	operativ	False
Die Nachbarin fängt schon an zu kläffen, wenn wir ihren Rasen nur ansehen!	Nachbars Spitz kläfft Tag ein Tag aus.	kläffen	False
Die Änderungsschneiderei wird hoffentlich noch ein paar Nähte auslassen können.	Ich weiß nicht, warum sich die Leute so ungemein gehässig über meinen Österreichischen Rundfunk auslassen, …	auslassen	False
Die Farbe zog in das Papier ein.	Wenn man eine Weinbergschnecke vorne berührt, zieht sie erst einmal ihre Fühler ein.	einziehen	False
Der Autohändler hat Dich gefoppt.	„Wir haben vergebens gehofft und geharrt, / Er hat uns geäfft und gefoppt und genarrt“	foppen	True
Nach einiger Zeit fügte er noch einige Details hinzu.	„Und korrekterweise muss ich hinzufügen: Auch in Japan (Erkenntnis Nummer 3a) und ebenfalls in Thailand (3b)“.	hinzufügen	True
Die Vereinbarung bildet die Grundlage für die weitere Zusammenarbeit.	Beide Parteien haben eine Vereinbarung getroffen.	Vereinbarung	True
Am Auto befindet sich meist hinten eine kleine Klappe, hinter der sich der Tankverschluss befindet.	Halt die Klappe! Dich habe ich gar nicht gefragt.	Klappe	False
Der Schuss hat nur die Lunte gestreift.	Billige Feuerwerkskörper haben meist schlechte Lunten.	Lunte	False
„Gehegeeinfriedungen im Sinne dieser Regel sind Einrichtungen, die Gehege unmittelbar begrenzen, einschließlich der zugehörigen Türen, Tore und Schieber.“	„Doch noch immer ist das Lokal ein Platz für Schieber und Geschäfte.“	Schieber	False
Robert wurden die bürgerlichen Ehrenrechte abgesprochen.	In Zukunft müssen wir uns besser absprechen, damit so etwas nicht noch einmal passiert.	absprechen	False
Ich habe mir gemerkt, dass du rauchst.	Ich habe gerade eben ein interessantes Wort gehört, aber ich konnte es mir nicht merken; ich habe es vergessen.	merken	True
Wir ziehen morgen in unsere neue Wohnung ein.	Der Pilot muss nach dem Start das Fahrwerk einziehen.	einziehen	False
Wir konnten viele Exemplare dieses Buches absetzen.	Willst du dein Gepäck nicht endlich absetzen?	absetzen	False
Sie genießt das Essen.	Nach einem langen Arbeitstag genießt sie ein wohltuendes, warmes Bad.	genießen	True
An der Tankstelle waren in den letzten Jahren massivste Preissteigerungen hinzunehmen.	„Während es in den meisten Industrieländern durch massive Aufklärung gelungen ist, die Ausbreitung von AIDS zu stoppen, hat sich AIDS in Afrika zur größten sozialen Katastrophe entwickelt.“	massiv	True
Man kann nicht ohne Risiko die Abschirmung entfernen.	Die Abschirmung von radioaktivem Material ist lebenswichtig.	Abschirmung	False
Wer hat eigentlich den ersten Spielfilm gedreht?	Wir müssen das Auto nur drehen, dann passt es schon in die Lücke.	drehen	False
Die Referenz auf die Rede von x war in diesem Fall unpassend.	Referenz und Proposition sind Teile des propositionalen Aktes.	Referenz	False
Jedes der zwölf astrologischen Häuser entspricht einem bestimmten Bereich des alltäglichen Lebens, auf denen die Energie eines Planeten zum Ausdruck kommt.	Man sieht es ihm nicht an, aber er kommt aus einem königlichen Haus.	Haus	False
Der Künstler bereiste von 1984 bis 1991 zehn Länder, um das jeweils Kulturspezifische bildnerisch zu verarbeiten - im Zusammenarbeit mit den Künstlern vor Ort.	Ihre Erfahrungen als UNICEF-Praktikantin in Panama verarbeitete die junge Lehrerin in dem Buch "Ana's Story" über das Schicksal einer jungen Aids-Kranken.	verarbeiten	False
„Der arme Mann hatte nach langer Zeit wieder jenes hilflose Gefühl, das ihn früher, während seines Theaterlebens, oft so tiefelend gemacht hatte – wenn kein Geld im Hause war – kein Engagement in Aussicht .“	„Nach dem Engagement für die Politik und die Zukunft ihres Heimatlandes widmen sich die Boxbrüder aus Kiew nun wieder ihren eigenen Geschäften.“	Engagement	False
Das Motorrad hat Macken.	„Durch die lange Untersuchungshaft habe der 17-Jährige schon eine "psychische Macke" bekommen, sagt sein Vater.“	Macke	True
Der Erste Kreuzzug begann im Jahr 1096 endete 1099 mit der Einnahme Jerusalems durch ein Kreuzritterheer.	Manche Feministinnen führen einen Kreuzzug gegen Pornographie.	Kreuzzug	False
Die Ausgaben für unser Projekt sind aus dem Ruder gelaufen.	Ich habe eine Sonderausgabe dieses Werkes erwerben können.	Ausgabe	False
Ich finde es unglaublich, mit wie viel Geld der jeden Tag jongliert.	Er kann mit fünf Bällen jonglieren.	jonglieren	False
Der Staat muss Steuern erheben.	Er wurde in den Adelsstand erhoben.	erheben	False
Der Streit geht (so) (schon) seit Jahren.	Die Vorstellung ging bis Mitternacht.	gehen	True
Man unterscheidet Sozialversicherungspflicht sowie die Pflicht zum Abschluss privater Versicherungen.	Ich hoffe, dass die Bauarbeiten dieses Jahr noch zum Abschluss gelangen.	Abschluss	False
Der Dampf ist aus dem Topf heraus gezischt.	Er hat mich angezischt, es nicht zu verraten.	zischen	False
Man meinte Palmenwälder u. baumartige Farrenkräuter zu unterscheiden; ja es wurde die Frage ventilirt: ob das Klima des Mondes wohl dem Anbau der Brunnenkresse gestatte?	Anschaulich und außergewöhnlich umfassend schildert er die Historie des Anbaus, des Handels und der gesellschaftlichen Bedeutung des Genussmittels.	Anbau	True
Sie geht in ihrer Tätigkeit ... voll auf.	Die Sonne geht auf!	aufgehen	False
Hör auf mich zu nerven, du Penner.	„Gestern hast du auch schon den Kompott vergessen, du Penner, du Nichtsnutz, das kommt ohne Ende.“	Penner	True
Nach dem Essen habe ich mir noch ein Eis genehmigt.	Heute haben wir uns mehr Zigaretten als gewöhnlich genehmigt.	genehmigen	True
Ich habe mir mit den neuen Schuhen Blasen gelaufen.	Eine der häufigsten Erkrankungen der Blase ist die Blasenentzündung.	Blase	False
Die Schwarz-Weiß-Fotografie ist ein anspruchsvolles künstlerisches Genre.	Diese Fotografie ist dir aber besonders gut gelungen.	Fotografie	False
Sie brach sich etwas vom Brot ab.	Er brach die Sitzung ab.	abbrechen	False
„Friert es dann, können auch Maschinen meist keine vernünftige Abfahrt mehr präparieren.“	„Die Geldschein-Kopien waren mit Chemikalien präpariert und verursachten Farbflecken, die tagelang an den Händen haften bleiben.“	präparieren	True
„Am 27. Juni 1993 um 15.15 Uhr in der Bahnhofsunterführung von Bad Kleinen hielt ein GSG-9-Beamter seine Pistole an Hogefelds Hinterkopf und warf die Terroristin zu Boden. ‚Dieser Bulle‘, erinnert sich Hogefeld, habe sie ‚ziemlich sofort angesprungen‘.“	„Auf einmal kam so ein junger Bursche vorbei. Als der vorbei war, hörten wir seinen Funk und sahen seine Pistole. Da wusste wir, dass er ein Bulle ist.“	Bulle	True
Der Stachel der Biene bleibt beim Stechen meist in der Haut stecken.	Im Volksmund werden schon mal Dornen auch Stacheln genannt.	Stachel	False
Kaum hatte ich den Stromkreis geschlossen, wurde er durch die Sicherung wieder unterbrochen.	Den Vorgang schließen.	schließen	False
Obermanns wollen sich eine kleine Windmühle bauen.	Kevin hat eine Sandburg gebaut.	bauen	True
Ein Kegel ist die Menge aller Punkte, die sich zwischen einer vorgegebenen Kreisfläche und einem ausgezeichneten Punkt (der Kegelspitze) auf der Senkrechten durch den Kreismittelpunkt befinden. Lässt man beliebige Lagen der Spitze außerhalb der Kreisebene zu, spricht man allgemeiner von einem Schiefkegel.	Die einen haben's halt mit den Kegeln, die anderen mit dem Fußball.	Kegel	False
Sie sollte noch an ihrer Aussprache arbeiten.	„Üblicherweise werden im Deutschen Entlehnungen aus dem Englischen, Französischen und Italienischen in der Aussprache und Schreibung der Quellsprache übernommen.	Aussprache	True
Wenn man sich nicht abspricht, muss man damit rechnen, dass nichts klappt.	Mir wird hier jegliche Fachkompetenz abgesprochen.	absprechen	False
Die Dame kann mit einem König oder einem Ass überboten werden.	Wenn man den König ungeschützt läßt, kann er leicht Schach gesetzt werden.	König	False
Sie trug eine Brille mit dickem Rand.	politisch am rechten Rand stehen	Rand	True
Du machst mich aber jetzt neugierig!	Wieviel macht das?	machen	False
Bei Tieraufnahmen wählt man den Ausschnitt so, dass das Tier Format füllend dargestellt wird.	Hier sehen Sie einen Ausschnitt aus Alfred E. Neumanns neuem Film.	Ausschnitt	True
Hier soll eine Umgehungsstraße gebaut werden.	Kevin hat eine Sandburg gebaut.	bauen	True
Schafhirten führen ein ärmliches Leben.	Sie leben in ärmlichen Verhältnissen.	ärmlich	True
Die Hinweisschilder auf dem Flughafen enthalten Symbole, damit sie international verständlich sind.	„Sie betrachten das als Lautkontinuum feststellbare sprachliche Zeichen als Symbol.“	Symbol	False
Am Ende des Stücks wurde lange Beifall geklatscht.	Die Alte klatscht den ganzen Tag nur einmal.	klatschen	False
Um zwölf Uhr gibt es eine kurze Unterbrechung, damit ihr alle mal zur Toilette gehen könnt.	Danach werden wir ohne Unterbrechung fortfahren.	Unterbrechung	True
Die Serie von Gewalttaten endete mit der Verhaftung des mutmaßlichen Täters.	Beliebte Serien im Fernsehen waren bzw. sind „Dallas“, „Lindenstraße“, „Raumschiff Enterprise“ und „Gute Zeiten, Schlechte Zeiten“.	Serie	False
Er hat seiner Kollegin verraten, dass der Vorgesetzte eine Intrige plant.	Der Einbrecher hat seine Komplizen bei der Polizei verraten.	verraten	False
am Rande des Feldes stehen	am Rand der Fahrbahn warten	Rand	True
Härte ist der mechanische Widerstand, den ein Körper dem Eindringen eines anderen, härteren Körpers entgegensetzt.	Ein harter Aufprall	hart	False
Die Ehrengäste nahmen in der Loge des Präsidenten Platz.	Der Pförtner in seiner Loge kontrolliert den Eingang.	Loge	True
Die Einordnung der Dinge in Klassen dient dazu, sie dem Geist geordnet darzubieten.	Meine Kollegin hat dieses Jahr eine wilde Klasse.	Klasse	False
Diese Firma hat ein wettbewerbsfähiges Angebot.	Angebot und Nachfrage regeln den Preis in der Marktwirtschaft.	Angebot	True
am Rand der Fahrbahn warten	Das kostet zehn Rand.	Rand	False
Meine Geschwindigkeit beträgt 8 km/h.	Aber 180 km/h auf der Autobahn ist doch keine Geschwindigkeit!	Geschwindigkeit	False
Die Schafe müssen geschoren werden.	Dem kleinen Jungen wurden wegen Läusebefalls die Haare geschoren.	scheren	True
Das 19. Kapitel des Romans Simplicissimus handelt davon, wie Hanau vom Held und wie der Held von Hanau eingenommen wird.	Die Heldin des Films Solo Sunny hat einen provozierenden Charakter und nimmt trotzdem für sich ein.	einnehmen	False
Sie trieben die Gefangenen in eine Scheune.	eine Schale aus getriebenem Kupfer	treiben	False
In diesem Geschäft bekommt man fast alles, was das Herz begehrt.	Der berittene Bote begehrte Einlass an der Zugbrücke.	begehren	False
Entschuldigen Sie, ist hier noch frei?	Der Weg ist frei.	frei	False
Hunde und Katzen zu halten, ist nicht erlaubt.	Diesen Zustand müssen wir unbedingt halten.	halten	False
Der Pianist saß am Flügel und spielte Mozart.	Ein Doppeldecker hat einen doppelten Flügel.	Flügel	False
Dieser Trinkjoghurt regt die Aufnahme von Lactaten an.	Hast du bei der Aufnahme erwartet, dass solch ein Foto herauskommt?	Aufnahme	False
Immer musst du mit deinen Füßen an den Tisch stoßen!	Auf der Flucht vor der Polizei stießen die Täter eine Leiter beiseite, auf der ein Maler stand.	stoßen	False
Alles Irdische vergeht.	Der Mann verging sich an dem Kind.	vergehen	False
Oft erzählte er uns viele wunderbare Geschichten und geriet darüber so in Eifer, dass ihm die Pfeife immer ausging, die ich, ihm brennend Papier hinhaltend, wieder anzünden musste, welches mir denn ein Hauptspaß war.	Wohin sind wir hier bloß geraten?	geraten	True
Um Kritik zu vermeiden, war alles perfekt organisiert.	Diese Kritik ist sehr gut aufbereitet und leicht verständlich.	Kritik	False
Schließe bitte das Fenster, wenn du den Raum verlässt.	Das Fenster ist nach Arbeitsende unbedingt zu schließen.	Fenster	True
Die Stangen am Barren werden als Holme bezeichnet.	Die Holme müssen bestimmte Normen erfüllen, damit die Konstruktion den berechneten Belastungen standhält.	Holm	False
Bevor wir loslegen können, müssen wir einen Plan aufstellen.	Die Wache ist vor dem Haupteingang aufgestellt.	aufstellen	False
Durch Betätigung eines Schalters kann man die Anlage in Betrieb setzen.	Nebenberufliche Betätigung ist unter bestimmten Voraussetzungen erlaubt.	Betätigung	False
„In erster Annäherung schien es ein Rätsel zu sein, weshalb sich das wiedergegründete Frankfurter Institut für Sozialforschung nicht schwerpunktmäßig den naheliegenden Aufgaben der empirischen Forschung über die NS-Zeit und Nachkriegs-Deutschland verschrieben hat, über Täter und Opfer, Mitläufer und Helfer, Holocaust, Autoritarismus und Faschismus zu forschen, die Lehren zu ziehen und dann an deren praktischer Umsetzung im Erziehungssystem mitzuwirken. Nur in einer unglücklichen Phantasie kann davon geträumt werden, was Fromm, Frenkel-Brunswik, Lazarsfeld und Jahoda — in intellektueller Kooperation mit einem wohlhabenden Frankfurter IfS — in Deutschland für die Sozialforschung hätten bewirken können: über Nationalsozialismus, Holocaust und deren sozialpsychologische Mitbedingtheit durch die autoritären Persönlichkeiten.“	„In einem Urteil vom 15.3.1994 betrachtet der BGH die Leugnung der Holocausts als eine Verletzung des Schutzbereichs des § 189 StGB.“	Holocaust	False
Ein Gewitter zog auf und der Himmel verdunkelte sich.	Zieh bitte den Vorhang auf!	aufziehen	False
Tatsächlich muss der neue Präsident in den nächsten Wochen viel Übermut zügeln, den eigenen womöglich, vor allem aber den seiner Partei.	Die Kaiserin war nun wieder froh, ja, ein lachender Übermut war über sie gekommen; Tanz und Gesang ging durch das Kaiserschloß.	Übermut	False
Heute schert ihr endlich die Wiese.	Du scherst dich einen Teufel um uns und unsere Not!	scheren	False
In Wahrheit hat sich die Sache nicht so zugetragen.	Das Unglück hat sich an dieser Stelle zugetragen.	zutragen	True
Im Einzelhandel wurde bei den Preisen wieder ordentlich aufgeschlagen.	„Mit seiner druckvollen Vorhand dominierte der Russe die Partie, Haas fand darauf keine Antwort, spielte häufig zu kurz und unpräzise und schlug schlecht auf.“	aufschlagen	False
Sie haben Opernkarten geschenkt bekommen und werden heute zum ersten Mal im Parkett sitzen.	Im neuen Haus möchten wir im Wohnbereich Parkett verlegen.	Parkett	False
Ich hoffe, dass es dir noch gelingen wird, etwas weiter aufzusteigen.	Wir mussten zwischendurch über eine sehr steile Passage aufsteigen.	aufsteigen	False
Ich habe diesen großen Stein durch das Feld gewälzt, denn ich konnte ihn nicht aufheben.	Er konnte nicht einschlafen, sondern wälzte sich unruhig im Bett.	wälzen	False
Dein Bruder wohnt drei Straßen weiter.	„Seid gegrüßt, ihr barmherzigen Brüder! Ich bitte um eine warme Suppe.“	Bruder	False
Bei der Belagerung Wiens versuchten die Türken, die Befestigungsanlagen der Stadt zu unterminieren.	Wo Wasserwegsamkeiten im Untergrund die Deckschichten unterminieren, treten oft oberirdisch in Reihen Dolineneinbrüche auf.	unterminieren	True
„Ich riß dem Lästerer den Handschuh aus der kalten, knöchernen Pfote, und zuckte zu einigen verwunderten Fragen und Glossen des Hauptmannes und seines Schwiegersohnes über meine plötzliche Erscheinung die Achseln.“	„Die Antwort auf seine Frage nach der Dienstnummer berichtete er so: „(...) ,Am Arsch kannst Du mich lecken‘ (...) ,nimm die Pfoten weg, sonst bekommst Du ein paar mit dem Gummiknüppel‘“	Pfote	True
Das vergewaltigte Opfer wurde verängstigt sowie an Händen und Füßen an ein Bett gefesselt von der Polizei aufgefunden.	Werden Menschen zu stark gefesselt, so können sie alleine dadurch gefoltert werden.	fesseln	True
Sein dänischer Verleger sagt, Hultberg habe sich an das alte Manuskript erinnert, als er einen neuen Roman über den Verfall nicht der Menschheit allgemein oder einer ganzen Stadt, sondern einer Familie schreiben wollte.Verfall einer Familie	Der körperliche und psychische Verfall des Vaters löst bei den Geschwistern unterschiedliche Gefühle aus, von Unbehagen über Aggression bis hin zu Schuldgefühlen und Scham.	Verfall	False
Wenn es heiß ist, trinke ich gern Wasser.	Auch sie sprang ins Wasser.	Wasser	True
Microsoft ist ein Gigant unter den Softwarefirmen.	In der griechischen Mythologie gab es auch Giganten.	Gigant	False
Was erwartest du? Das ist halt eine Lusche.	Die Luschen werden nicht mitgezählt.	Lusche	False
Er hat ein wasserdichtes Alibi.	„Der türkische Nationalspieler wird Hertha am Samstag bei Hannover 96 in jedem Fall fehlen. „Das soll aber kein Alibi sein“, sagt Trainer Falko Götz, „wir haben trotzdem die Möglichkeit, Hannover zu schlagen.““	Alibi	False
Hier soll eine Umgehungsstraße gebaut werden.	Obermanns wollen sich eine kleine Windmühle bauen.	bauen	True
Wir müssen den Kleister anrühren.	Rühr mich nicht an!	anrühren	False
Die Negationspartikel nein drückt eine Verneinung aus.	War das nun eine Verneinung oder nicht?	Verneinung	False
Nur solche Politiker können wir wirklich gebrauchen – und nur solche Abgeordnete verlangt das Grundgesetz wider alle praktische Enttäuschung: Menschen, die autonom und authentisch entscheiden – selbst dann, wenn sie sich einer Disziplin unterziehen.	Manche der Geisteswissenschaftler unter den Professoren hätten überhaupt zum ersten Mal mit den Kollegen anderer Disziplinen über Möglichkeiten der Zusammenarbeit gesprochen.	Disziplin	False
Die israelische und die libanesische Regierung billigten am Wochenende die UN-Resolution und die Waffenruhe.	Die beiden Kammern des französischen Parlaments haben die größte Verfassungsreform seit mehr als 40 Jahren gebilligt.	billigen	False
Harz von Laubbäumen klebt und riecht kaum, lässt sich nicht schmelzen, sondern verkohlt beim Erhitzen.	Das Forscherteam geht davon aus, dass das Spinnennetz im Harz eingeschlossen wurden, das damalige Bäume wahrscheinlich infolge eines Feuers absonderten.	Harz	True
Die Behandlung mit den Insulintabletten reichte nicht aus.	Die Behandlung durch den Arzt hätte intensiver sein können.	Behandlung	True
Aus der hässlichen Puppe wird in den nächsten Tagen ein wunderschöner Schmetterling.	Na, Puppe, hast du heute schon was vor?	Puppe	False
Unser Boss meint, dass er sich beim Golfspiel am besten zerstreuen kann.	Die Polzei zerstreute die Gruppe von Schaulustigen.	zerstreuen	False
Kannst du mir das nochmal erklären?	Die Theorie musst Du mir bei einem Kaffee mal etwas genauer erklären.	erklären	True
Der Lehrer zeigte auf die Pflanzen der Wiese und die Schüler mussten sie benennen.	Mit aktueller Forschung können britische Schüler wenig bis nichts anfangen und kaum einen lebenden Wissenschaftler korrekt benennen.	benennen	True
Jetzt hat er endlich geschaltet!	Er konnte schalten und walten, wie er wollte, als sein Vorgesetzter fort war.	schalten	False
Der Damm gab nach und brach ein.	Die Mutter gab nach und ließ ihrem Sohn ein Lutscher nehmen, als er einen Dackelblick aufsetzte.	nachgeben	False
Anfangs hegte er reine und lautere Absichten.	Danke! Lauter hilfsbereite Mitarbeiter hier, diese erweitern und verbessern lückenhafte Artikel ohne zu murren!	lauter	False
Niemand bot auf diese umfangreiche Münzsammlung.	So eine Chance wird sich mir nie wieder bieten.	bieten	False
"Wir fühlen uns von den Providern getäuscht", erklärte Heinrich Sievers, Leiter des Referats Glücksspiel im Hessischen Innenministerium im April auf dem Kölner Forum Medienrecht – schließlich hätten dieselben Provider ja nun der Sperre von Kinderporno-Seiten zugestimmt.	Im Referat für Naturschutz kann man alle gefährdeten Tierarten erfragen.	Referat	True
In den letzten Jahren hat sich hier einiges getan.	All dies tat ich für Euch!	tun	False
Die Atmosphäre beim Konzert gestern war wunderbar.	„Neben manchen Planeten hat auch der große Saturnmond Titan eine dichte Atmosphäre.“	Atmosphäre	False
„Dieses Problem beschäftigte ihn so sehr, dass er kaum Zeit für andere Tätigkeiten hatte.“	„Aber auch die Schüsse auf Journalisten beschäftigen die Medien.“	beschäftigen	True
Ich würde gerne ein Stück von diesem Käse probieren.	Manche Sachen muss man einfach mal probieren, um zu gucken, ob sie einem gefallen.	probieren	False
In Anerkennung für Ihre Arbeit, verleihe ich Ihnen diese Urkunde.	Die Anerkennung seines Abschlusszeugnis steht noch aus.	Anerkennung	False
Das haben sie aber glänzend gemeistert, meine Liebe.	Nach dem Polieren sieht die Münze wieder glänzend aus.	glänzend	False
Ich fühl mich irre gut. Heute fühl ich alle Knochen.	Das fühlt sich so an als wenn ...	fühlen	False
Er wollte ihr damit gefällig sein.	„Ich weiß nicht, wie Sie zu Wagner stehen, Verehrteste, aber ich kenne einen Erwin Wagner, der auch sehr gut Gitarre spielt, nur eben viel gefälliger und niemals über zweieinhalb Stunden hintereinander. Auch rhythmisch ganz anders und ohne Gesang.“	gefällig	False
Wir ziehen hier verschiedene Obstsorten.	Hier zieht es ganz fürchterlich.	ziehen	False
Die Befreiung der zehn Jahre nach Kriegsende noch in der Sowjetunion zurückgehaltenen etwa zehntausend deutschen Kriegsgefangenen gilt als eine seiner größten politischen Leistungen.	Mit der Befreiung Algeriens von der französischen Besatzung erhielten afrikanische Unabhängigkeitsbewegungen Auftrieb.	Befreiung	True
Er schob den alten, rostigen Riegel nach rechts und die Tür öffnete sich.	Es kann nicht gut sein für die Kinder, dass es in der Cafeteria nur irgendwelche Riegel zu kaufen gibt.	Riegel	False
Er sieht schwarz. Hier sind schwarze Mächte im Spiel.	Ich habe richtig schwarze Nägel.	schwarz	False
Andrea Asch räumt ein, daß mit einem Aktionstag pro Jahr keine Umorientierung bei den Mädchen erreichbar ist. Er könne nur ein Baustein unter »sehr vielen Maßnahmen« sein.	Ein Philosoph, etwas närrisch wie alle seines Schlages, verließ eines Tages die Stadt, in der viele Häuser gebaut wurden, um keinen Ziegel oder Baustein auf den Kopf zu kriegen.	Baustein	False
In dem Zimmer roch es stark nach faulen Eiern.	„Wenn er immer so faul ist, wird er nie eine anständige Arbeit finden.“	faul	False
Er arbeitet unter schwierigsten Bedingungen.	In Deutschland ist das Abitur die Bedingung für die Aufnahme eines Studiums an einer Hochschule.	Bedingung	False
Er handelt seit Jahren mit Drogen.	Es handelt sich hierbei um ein Missverständnis.	handeln	False
Die Aktienkurse fallen immer weiter.	Nachdem er auf die Leiter stand, fiel er auf den harten Boden.	fallen	False
In der Mathematik gibt es auch gekrümmte Ebenen, die Kugeloberfläche ist ein Beispiel.	Konzernentscheidungen werden auf höchster Ebene gefällt.	Ebene	False
Wir sollten ihn als Leiter der Kommission einsetzen.	Den Setzling wollen wir lieber im Gewächshaus einsetzen, es ist noch kalt.	einsetzen	False
„In erster Annäherung schien es ein Rätsel zu sein, weshalb sich das wiedergegründete Frankfurter Institut für Sozialforschung nicht schwerpunktmäßig den naheliegenden Aufgaben der empirischen Forschung über die NS-Zeit und Nachkriegs-Deutschland verschrieben hat, über Täter und Opfer, Mitläufer und Helfer, Holocaust, Autoritarismus und Faschismus zu forschen, die Lehren zu ziehen und dann an deren praktischer Umsetzung im Erziehungssystem mitzuwirken. Nur in einer unglücklichen Phantasie kann davon geträumt werden, was Fromm, Frenkel-Brunswik, Lazarsfeld und Jahoda — in intellektueller Kooperation mit einem wohlhabenden Frankfurter IfS — in Deutschland für die Sozialforschung hätten bewirken können: über Nationalsozialismus, Holocaust und deren sozialpsychologische Mitbedingtheit durch die autoritären Persönlichkeiten.“	„Die Deutschen sind für den Holocaust, die industriell betriebene Massentötung der Juden, verantwortlich.“	Holocaust	True
Da alle Nachbarn im Urlaub sind, müssen die matschigen Fußabdrücke vom Briefträger kommen.	Die zweite Kammer muss diesem Gesetz noch zustimmen. – Bedeutung: Dieses vom Parlament beschlossene Gesetz bedarf der Zustimmung der zweiten Kammer (des Oberhauses, des Senats, des Bundesrates), bevor das Staatsoberhaupt es unterzeichnen darf.	müssen	False
Ich werde Dir gleich das Wort erteilen.	Das ist mein letztes Wort!	Wort	True
Ein Globus ist ein Modell der Welt.	Die Welt unter Wasser ist faszinierend.	Welt	False
„Der Reichstag erließ für ganz Deutschland lediglich das "Kanzlerparagraph-Gesetz", das Verbot des Jesuitenordens und das Verbot, ein kirchliches Amt trotz vorausgegangener gerichtlicher Amtsenthebung fortzuführen.“	»Du sollst Gold haben für deine Schmerzen. Man wird dir die Steuern erlassen. Aber nun das Mittel – sage dein Mittel!«	erlassen	False
Die Arbeiten von Pablo Picasso sind auf dem Kunstmarkt sehr gefragt.	Er hat seine Arbeit verloren.	Arbeit	False
ein fettes Auto (= ein gutes, bewundernswertes Auto)	Die Thunfische werden in Umzäunungen gehalten und gefüttert, bis sie fett sind.	fett	False
Er war von großer Gestalt.	Dunkle Gestalten betraten die Lichtung.	Gestalt	False
Der Künstler bereiste von 1984 bis 1991 zehn Länder, um das jeweils Kulturspezifische bildnerisch zu verarbeiten - im Zusammenarbeit mit den Künstlern vor Ort.	Zimmerer verarbeiten jede Menge Nägel.	verarbeiten	False
Diese beiden Größen stehen in einem umgekehrt proportionalen Verhältnis zueinander.	"Warum soll eine Frau kein Verhältnis haben?	Verhältnis	False
Niemand bot auf diese umfangreiche Münzsammlung.	Ich biete dir einen mehr als adäquaten Ersatz für dein altes Fahrrad.	bieten	False
Die Innsbrucker Juristen empfehlen, die Frage einer Volksabstimmung "gründlich zu überdenken". Das "tranchenweise" Vorgehen verschleiere demnach den Blick auf die tatsächlichen Änderungen der Grundprinzipien.	Es fehlte ihm nicht an Verstand, den er aber nur anwendete, die schändlichen Eigenschaften seines verdorbenen Herzens zu verschleiern.	verschleiern	True
Ich finde Ostfriesland zu flach.	Das war ein flacher Witz!	flach	False
Das Rad ist sehr gut beweglich.	eine Marionette mit beweglichem Mund	beweglich	True
Wenn es draußen dämmert, sieht man nicht mehr so gut.	Langsam dämmert es mir.	dämmern	False
Der Läufer gab nach einem Sturz auf.	Ich hatte Ihnen doch aufgegeben, den Rasen zu mähen!	aufgeben	False
Guthaben fürs Mobiltelefon verfiel früher, wenn man zu lange nicht auflud; jetzt bekommt man es zurück.	Sie ist ihm komplett verfallen.	verfallen	False
„Auch die israelische Forschungsliteratur beschäftigt sich überwiegend mit der Psychologie des Holocaust und versucht aus den Ergebnissen heraus Verbindungen zum Terrorismus im Nahen Osten herzustellen.“	„Vor dem Hintergrund der Zunahme von Völkermordleugnungen und Revisionismus Anfang der 1990er Jahre sah sich der Gesetzgeber verpflichtet, die bloße Leugnung des Holocausts ausdrücklich unter Strafe zu stellen.“	Holocaust	True
er macht eine gute Figur	sie hat eine gute Figur	Figur	False
Die wenigen Krümelchen Gold repräsentieren derzeit einen ungewöhnlich hohen Gegenwert.	Die Damen und Herren am Empfang haben, schlicht und einfach gesagt, zu repräsentieren:	repräsentieren	False
„Mit seiner druckvollen Vorhand dominierte der Russe die Partie, Haas fand darauf keine Antwort, spielte häufig zu kurz und unpräzise und schlug schlecht auf.“	Sie schlugen ihr Zelt am Waldesrand auf.	aufschlagen	False
Es kränkt ihn, dass du ihn schneidest.	Ich lasse mir den Schinken immer gleich beim Fleischer schneiden.	schneiden	False
Ob es eine oder mehrere Welten gibt, kann nur die Beantwortung der Frage, über welche Eigenschaften Schwarze Löcher verfügen, geben.	Die Welt unter Wasser ist faszinierend.	Welt	False
Neonazis sind Anhänger nationalsozialistischen Gedankenguts.	Die Möbel werden auf den Anhänger geladen.	Anhänger	False
Sätze bestehen aus Wörtern.	Mir fehlen die Worte.	Wort	False
Viele Studenten haben davon abgelassen, diese Mühe weiter auf sich zu nehmen.	Die Mutter ließ davon ab, auf ihre Tochter weiter einzureden.	ablassen	True
ein hartes Jahr	Härte ist der mechanische Widerstand, den ein Körper dem Eindringen eines anderen, härteren Körpers entgegensetzt.	hart	False
Die Vorstellung ging bis Mitternacht.	Die Hauptstraße geht bis zum Bahnhof.	gehen	False
Der Neffe und sein Onkel waren zusammen zum Strand gereist und hatten dort viel unternommen.	Die Lehrer beschlossen, eine Besprechung bezüglich der Schüler zu unternehmen.	unternehmen	False
„Vor dem Hintergrund der Zunahme von Völkermordleugnungen und Revisionismus Anfang der 1990er Jahre sah sich der Gesetzgeber verpflichtet, die bloße Leugnung des Holocausts ausdrücklich unter Strafe zu stellen.“	„Aus diesem Anlass zeigt das Deutsche Historische Museum eine Ausstellung zum Holocaust, dem nationalsozialistischen Völkermord an sechs Millionen Juden.“	Holocaust	True
Niemand bot auf diese umfangreiche Münzsammlung.	Nun bietet sich Ihnen die einmalige Gelegenheit, die neueste Entwicklung unseres Hauses, dieses völlig neuartige Reinigungsgerät, exklusiv und kostenlos in Ihrem Haushalt zu testen.	bieten	False
Zweiunddreißig Schimmel auf einem roten Hang.	Das Brot ist voller Schimmel.	Schimmel	False
Der Herzerkrankung wurde durch regelmäßigen Sport vorgebeugt.	Um vom Balkon auf den Bürgersteig zu schauen, muss man sich sehr weit vorbeugen.	vorbeugen	False
Sie erkannte Peter erst, als er direkt vor ihr stand.	Das Problem konnte erkannt werden.	erkennen	False
Der Server lastet die Hardware voll aus.	Wenn die Server von Wikimedia nicht funktionieren, wird es unruhig im Chat.	Server	False
Bitte zieh den Vorhang vor!	Meine Schwester liebt den Buster, liebt den Keaton / und sie zieht’n / dem Chaplin vor! –	vorziehen	False
Darf ich dich nach Hause begleiten?	Die Gitarre begleitet den Gesang.	begleiten	False
Weil er gerade hier versagte, litt sein Ruf erheblich.	Er erhielt einen Ruf auf den Lehrstuhl für xy an der Universität Bonn.	Ruf	False
Im Keller ist ein hartnäckiger Muff, der weder durch Lüften noch durch Putzen wegzukriegen ist.	„Unter den Talaren – Muff von 1000 Jahren“(68er-Bewegung: bekannter Text eines Transparents, gerne als Kernsatz der Studentenbewegung zitiert)	Muff	True
Hör auf mich zu nerven, du Penner.	„Diese Penner des Geldes kassieren als kleines ‚Dankeschön‘ für diese TOP-Leistung nicht nur Millionen an Prämien, sondern auch Renten in 6-stelliger Größenordnung.“	Penner	True
Jetzt, wo sich Überkapazitäten abzeichnen, möchte man sich offensichtlich aus der Gemeinschaft verabschieden.	Auch bedurfte es bei Pedro Pino und anderen hervorragenden Persönlichkeiten des Stammes keines großen Zuredens, sie zu bewegen, im kriegerischen Schmuck bei uns zu erscheinen und sich abzeichnen zu lassen.	abzeichnen	False
Es wird behauptet, hinter jedem Regenbogen verbärgen sich Töpfe voller Gold.	Wo verbirgt sich Osama Bin Laden?	verbergen	False
Der Balken wird hier mit 5000 Newton auf Zug belastet.	Wo können wir am besten den Zug anschauen?	Zug	False
Verneinung: Obwohl sie seit drei Jahren verschwunden ist, haben Meiers ihre kleine Tochter noch nicht aufgegeben.	Diese Mühle wurde schon vor Jahren aufgegeben.	aufgeben	True
Ich stippe meinen Zwieback in die Suppe.	Er stippte Sie leicht.	stippen	False
Kinder machen nur einen geringen Anteil der deutschen Bevölkerung aus.	Es macht mir überhaupt nichts aus, dass es heute regnet.	ausmachen	False
Ich bin im höchsten Grade konsterniert.	Monotonie in der Südsee, Melancholie bei dreißig Grad - (Ideal)	Grad	False
Wir sind auf Gold gestoßen.	Er stieß ihr mit der Faust in die Seite.	stoßen	False
Hat ein intelligenter Designer die Welt erschaffen? Religiöse Fundamentalisten glauben das und suchen den Kulturkampf mit der Wissenschaft. Die aber ist längst einen Schritt weiter: In den USA diskutieren Physiker darüber, wo der Schöpfer eine Botschaft für uns versteckt haben könnte.	Nicht nur besuchte er regelmäßig die Messe, in einem Interview erklärte er einmal auf die Frage nach seiner Verantwortung für den Irak-Krieg: „Das werde ich mir einst mit meinem Schöpfer ausmachen müssen.“	Schöpfer	True
Der Mitarbeiter Möller ist das Aushängeschild dieser Firma.	„Das Menetekel dafür ist das Desaster der BayernLB. Stoiber wollte sie zum globalen Akteur auf den internationalen Finanzmärkten machen, als Aushängeschild bayerischer Wirtschaftskraft.“	Aushängeschild	True
Was bietest du mir dafür?	Dieser Raum bietet genügend Platz für Großveranstaltungen.	bieten	True
Seht, am Horizont taucht die Sonne auf.	Nach der letzten Rede des Präsidenten tauchen reihenweise Fragen auf.	auftauchen	False
An Maschinen muss man ab und zu die Lager schmieren,	Die Beamten sollen Jahre lang geschmiert worden sein.	schmieren	False
Die Ausgabe der Ergebnisse unserer Berechnung erfolgt nur auf dem Bildschirm.	Ich habe eine Sonderausgabe dieses Werkes erwerben können.	Ausgabe	False
„Hierzulande hatte man zunächst anderes zu verarbeiten – etwa den Zerfall der Habsburgermonarchie. …“	Eine komplette Werk- und Lebensphase hatte der Künstler auf diese Weise für sich verarbeitet und abgelegt.	verarbeiten	True
Er fing langsam an mich zu stören.	Hier fängt das Niemandsland an.	anfangen	True
Der Tod meiner Großeltern hat mich schwer getroffen.	Sie am Wochenende zu treffen ist schwierig.	treffen	False
Sie trieb sich ständig auf dem Strich herum.	Katzen darf man nicht gegen den Strich streicheln.	Strich	False
Der Täter drohte dem Bankangestellten mit vorgehaltener Waffe.	Meine Frau droht mir mit der Scheidung.	drohen	True
Die 2006er Auslese von Tschida vom Neusiedlersee, eine Cuvée aus Sämling, Chardonnay und Weißburgunder, passt trotz ihrer Lieblichkeit mit feinen Säure perfekt zu den Früchten des Nachtischs.	Fast 40.000 Sämlinge zieht Klaus Olbricht in Dresden jährlich aus Kreuzungen heran.	Sämling	False
Im Schach kann ich ihn locker schlagen.	In Georg Trakls Gedicht "Sebastian im Traum" schlagen die Ruder leise im Takt.	schlagen	False
Jede siebte Schweizerin und jeder siebte Schweizer lebt im Kanton Bern: Mit 13% der schweizerischen Bevölkerung ist Bern damit der zweitgrösste Kanton nach Zürich.	Die BernShow bringt Ihnen die Geschichte von Bern in multivisuellen Bildern näher und zeigt das moderne Bern in all seinen Facetten.	Bern	False
Der Ausschlag des Zeigers machte den Techniker stutzig.	Die Windpocken verursachen einen juckenden Ausschlag auf der Haut.	Ausschlag	False
Die Preise für Handy-Flatrates sinken stetig.	Das Schiff sank auf den Grund.	sinken	False
„Sie beschäftigt in ihrer Firma hundert Leute.“	„Aber auch die Schüsse auf Journalisten beschäftigen die Medien.“	beschäftigen	False
Das Schlafzimmer des Hotels besitzt eine großzügige Ausstattung.	Die Ausstattung dieses Neuwagens ist ungewöhnlich hochwertig.	Ausstattung	True
Er brach die Sitzung ab.	„In den meisten Dialogfenstern von Windows-Anwendungen entspricht das Drücken der Escape-Taste einem Klick auf die Schaltfläche Abbrechen.“	abbrechen	False
Die Bereitschaften von Polizei und Rotem Kreuz waren schnell am Unfallort.	Ich habe heute Bereitschaft, ich kann nicht in die Kneipe gehen.	Bereitschaft	True
Eine komplette Werk- und Lebensphase hatte der Künstler auf diese Weise für sich verarbeitet und abgelegt.	Im Puppenspiel wiederum – so die Psychologin – könnten auch Probleme verarbeitet werden.	verarbeiten	True
In diesem Tennisspiel konnte man viele verschiedene Schläge sehen.	Sie bekam einen Schlag mitten ins Gesicht.	Schlag	False
Na, was hast du nun schon wieder angestellt?	„Das war aber ein übles Foul!“ – „Ach was, der stellt sich bloß an!“	anstellen	False
Du machst mich aber jetzt neugierig!	Komm, lieber Mai, und mache die Bäume wieder grün.	machen	False
Das Tempo des Zuges verlangsamte sich.	Mit diesem Hebel verlangsamst du die Maschine.	verlangsamen	False
Die Bildung seiner inneren Organe war fehlerhaft.	Eva erweitert ihre Bildung.	Bildung	False
Ich glaube, er hat seine Freundin nicht befriedigt, deshalb hat sie auch Schluss gemacht.	Der Mensch versucht zuerst die Bedürfnisse der niedrigsten Stufe der Maslowschen Bedürfnispyramide zu befriedigen, bevor die nächste Stufe zum neuen und stärkeren Bedürfnis wird. Ein starkes Bedürfnis erhöht die Motivation es zu befriedigen.	befriedigen	False
Seit ein paar Tagen zieht es mir im Knie.	Wir sind von Hamburg nach Berlin gezogen.	ziehen	False
Jeder, der im praktischen Leben steht, weiß, wie mißtrauisch heute der Arbeiter jede Verbesserung, jede neue Erfindung, die eingeführt wird, aufnimmt.	Erst im dritten Kapitel führt der Schriftsteller die eigentliche Hauptperson ein.	einführen	True
Die Krankheit ist endlich zurückgegangen.	Die Verhaltensmuster des Menschen gehen teilweise bis in die Urzeit zurück.	zurückgehen	False
Beim Anbau und bei der Verarbeitung der Rohstoffe wie Mais oder Soja fallen jedoch andere Umweltbelastungen an und drücken so auf die Gesamt-Ökobilanz.	Und auch für viel Geld sind Architekten nicht zu finden, die es reizte, einen schönen Anbau zu entwerfen.	Anbau	False
Aber unter den bösen, häßlichen Worten wachte etwas in mir auf, froh und stark; und das war der Glaube an mich, an mein Können, meine innere Berufung und an meinen endlichen Sieg über alle Hindernisse.	Der behutsamste Tadel der Maßregeln des Hofes, der kleinste Seufzer, den das Mitleiden mit sich selbst einem Unrecht leidenden Scheschianer auspreßte, die leiseste Berufung auf die Rechte der Menschheit, war ein Majestätsverbrechen.	Berufung	False
Klaus baut ein Haus.	Kevin hat eine Sandburg gebaut.	bauen	True
„Das Organisationskomitee für die WM 2006 wird seinen umstrittenen Vizepräsidenten Fedor Radmann weiter beschäftigen“.	„Dieses Problem beschäftigte ihn so sehr, dass er kaum Zeit für andere Tätigkeiten hatte.“	beschäftigen	False
Im Anfang schuf Gott Himmel und Erde.	Ich schaffe in einer Fabrik.	schaffen	False
„Von meinem imponierenden Aussehen sehr befriedigt, ging ich ins Kaffeehaus, las, während ich meine Schokolade trank, ganz unbefangen die Zeitung und freute mich innerlich, wie ich sah, daß alle Leute sich für mich interessierten, während ich selbst darauf gar nicht zu achten schien.“	Schokolade wird durch Fermentierung aus den Bohnen des Kakaobaumes hergestellt. Die zwei Unterarten des Sterkuliengewächses stammen ursprünglich aus den tropischen Regenwäldern Mittel- und Südamerikas.	Schokolade	False
Gabriele kann ihre Position einnehmen, sie aber nicht ersetzen.	Er nahm bittere Medizin ein und starb trotzdem eines qualvollen Todes.	einnehmen	False
Im Rechnen ist er eine Niete.	Für alle genormten Nieten sind ihre technischen Lieferbedingungen festgelegt.	Niete	False
Sie waren von besonders niedriger Gesinnung.	Die Preise waren noch relativ niedrig.	niedrig	False
Hast du die Schweine schon gefüttert?	Das Leben ist grausam und Gabi ein Schwein	Schwein	False
Ich gehe über die Straße.	Ich gehe mich waschen.	gehen	False
Öffnet das Tor!	Tür' und Tor standen offen.	Tor	True
Wir sollten unsere Anlagen erhöhen.	Anlagen bitte beachten!	Anlage	False
Die Ereignisse der letzten Woche haben sie arg mitgenommen.	Wenn du nach oben gehst, könntest du eigentlich schon mal die Wäsche mitnehmen.	mitnehmen	False
Entschuldigen Sie, wenn ich Sie so einfach anspreche, aber ich hätte da mal eine Frage.	Die Kanzlerin sollte bei ihrem Chinabesuch auch die Menschenrechte ansprechen.	ansprechen	False
Das Viagra sollte nach einer Prostata-OP seine Potenz wiederherstellen.	Er hat Probleme mit seiner Potenz.	Potenz	True
Die Trennung der Substanzen in dem Gemsich war ein großen Problem.	Durch die Trennung der Verbindung mit dem Korrespondenten konnte man leider nichts über den Vorfall erfahren.	Trennung	True
Ich hatte mich verlesen; ich dachte, dein Name sei Christoph und nicht Christian.	Er verlas das Protokoll.	verlesen	False
Wir sollten jetzt endlich in den Chor mit einstimmen.	Lassen Sie bitte, gleichsam um einzustimmen, die folgenden suggestiven Aussagen auf sich einwirken.	einstimmen	False
Die Wunde schmerzt nicht mehr, sie zwickt nur noch ein bisschen.	Sie zwickte ihn in die Seite.	zwicken	False
Der Afghane wurde 1910 geboren und verstarb 1999.	Wir mussten mit unserem Afghanen letzte Woche zum Tierarzt.	Afghane	False
Die Vorstellung ging bis Mitternacht.	Der Schrank geht nicht durch die Tür. Es gehen nicht acht Leute in diesen Aufzug. Geht das nicht in deinen Kopf?	gehen	False
Kevin hat eine Sandburg gebaut.	Wir müssen sparen, wir wollen bauen!	bauen	False
Nach dem der Herr die Vorwürfe hörte, erwiderte er lachenden Blickes: „...“	Das Kind entschwand ihren Blicken.	Blick	False
Welche Frequenzen soll dieses Filter aussondern?	Der Filter ist nur für Lichtstrahlen einer ganz bestimmten Wellenlänge durchlässig.	Filter	False
Es wurde in seinem Tagebuch festgehalten.	Ich brauche doch sicher beide Hände, um mich festzuhalten.	festhalten	False
„Allerdings hatten Hacker viele dieser Fotos mit kunstvoll programmierten Datenanhängen präpariert.“	„Jeder in Kabul weiß, dass es den Taliban weder an Freiwilligen für Anschläge noch an Technikern mangelt, die Autos für ähnliche Attacken innerhalb weniger Minuten präparieren.“	präparieren	True
Er ist ein krummer Hund.	Die mustergültige Definiton, dass ein Hund ein von Flöhen bewohnter Organismus ist, der bellt, hat Kurt Tucholsky in seinem Traktakt über den Hund dem Philosophen Gottfried Wilhelm Leibniz zugeschrieben.	Hund	False
Die in hohem Grade zeitraubenden und gesundheitswidrigen Privatstudien sind jedem Schüler des Gymnasiums bei Relegation untersagt.	Zur Strafe in die Relegation - Deutsches Basketball-Team verliert klar gegen Litauen – Entscheidungsspiel um Viertelfinaleinzug am Montag	Relegation	False
Mir ist die gebundene Fassung lieber.	sich an ein Versprechen binden	binden	False
Die Geräte sind aus Holz, Knochen oder Stein.	Den Stein musst du ausspucken.	Stein	False
Ich werde Dir gleich das Wort erteilen.	Spar dir deine Worte!	Wort	True
Marginalien befinden sich häufig auf dem äußeren und seltener auf dem inneren Rand eines Buches.	"Marginalien unbekannter Verfasser in den Büchern von öffentlichen Bibliotheken und Sammlungen oder auch in ausgeliehenen Schulbüchern gelten ... als Kritzeleien und meist nur als Ärgernis und Sachbeschädigung."	Marginalie	True
Sie maß ihn sehr misstrauisch.	Er misst sich mit dem Gegner.	messen	False
Der Typ da drüben beobachtet mich schon die ganze Zeit.	Solche Temperaturen wurden in Mitteleuropa noch nicht beobachtet.	beobachten	False
Das Tempo des Zuges verlangsamte sich.	Ich habe den ganzen Ablauf jetzt verlangsamt.	verlangsamen	False
Dem Kaninchen wurde das Fell abgezogen.	Wenn man zwei von drei abzieht, bleibt eins übrig.	abziehen	False
Wo habe ich denn meine Uhr hingelegt?	Es ist kurz vor vier Uhr.	Uhr	False
Der Eintritt in dieses Gebäude ist verboten.	Der Eintritt zu dem Konzert beträgt 15 Euro.	Eintritt	False
Ich hab noch genug Arbeit vor mir.	Das Spannen einer Feder oder das Anheben eines Gewichts kann durch Arbeit bewirkt werden.	Arbeit	False
Dabei sind nur ganz feine Abweichungen erlaubt.	Dazu benötigen wir einen sehr feinen Draht.	fein	False
Ich hielt das Buch fest.	Früher wurden Videos auf Kassetten festgehalten.	festhalten	False
Er besteht darauf, dass dem Druck nicht nachgegeben wird.	„Allerdings braucht sich der Unternehmer nicht gefallen zu lassen, dass der Mitarbeiter auf die Anwesenheit eines Rechtsbeistandes besteht“	bestehen	True
Wir sind von Hamburg nach Berlin gezogen.	Die 13 wird mit am häufigsten gezogen.	ziehen	False
„In den meisten Dialogfenstern von Windows-Anwendungen entspricht das Drücken der Escape-Taste einem Klick auf die Schaltfläche Abbrechen.“	„Newsreader, also die Programme, mit denen man am Usenet teilnimmt, haben im allgemeinen eine Funktion namens "Nachricht abbrechen", "Cancel Usenet Message" etc., um eine Cancel-Message zu erzeugen und abzuschicken.“	abbrechen	True
Lasst die olympischen Fahnen flattern!	Der Vogel flatterte davon.	flattern	False
Die neue Plastik auf dem Rathausbrunnen erregt allgemeines Aufsehen.	Das Campingbesteck ist aus Plastik.	Plastik	False
Meine Oma konnte besser kochen als meine Mutter.	Man sieht an Hubertus’ Gesichtsausdruck, dass er gerade kocht.	kochen	False
Die Wunde wurde durch Verpflanzung eines Hautlappens vom Oberschenkel geschlossen.	Mit den paar Lappen soll ich mich für all die Arbeit zufrieden geben?	Lappen	False
Beim Anstrich des Leuchtturms verarbeiteten die Maler 1200 Kilogramm Farbe.	Ihre Erfahrungen als UNICEF-Praktikantin in Panama verarbeitete die junge Lehrerin in dem Buch "Ana's Story" über das Schicksal einer jungen Aids-Kranken.	verarbeiten	False
Nicht wenige gemeinnützige Einrichtungen gründen zusätzlich Stiftungen, um ihren Förderern die Wahl zwischen unmitelbarer Hilfe und dem Stiften für spätere Hilfe zu bieten.	Er hat seinem Sportverein das Grundstück für ein Vereinshaus gestiftet.	stiften	True
Wie sind seine Absichten motiviert?	Wir sollen die Arbeitnehmer mehr motivieren.	motivieren	False
Bitte nicht stören, ich wähle gerade.	Wir wissen nicht so recht, wen wir diesmal wählen sollen.	wählen	False
Über diese Sache muss ich mich noch etwas bedenken.	Wir müssen auch unsere Freunde ausreichend bedenken.	bedenken	False
Kündige doch das Abonnement dieser Zeitschrift zum Jahresende!	Die Firma xy hat mein Arbeitsverhältnis gekündigt.	kündigen	False
In der Mine wird Kohle gefördert.	Der Lehrer fördert seine Schüler durch Vermittlung von Wissen.	fördern	False
Die Flasche ist leer.	Die Straßen sind heute leer.	leer	True
Konzernentscheidungen werden auf höchster Ebene gefällt.	Hinter den Bergen erstreckt sich eine scheinbar endlose Ebene.	Ebene	False
Im Einzelhandel wurde bei den Preisen wieder ordentlich aufgeschlagen.	Sie schlugen ihr Zelt am Waldesrand auf.	aufschlagen	False
Er stieg von der Leiter.	Der Drachen steigt bei diesem Wind ganz hervorragend.	steigen	False
Beim Nullspiel sticht die Dame den Buben.	Spielen wir eine Partie Dame?	Dame	False
Es scheint in deiner Natur zu liegen, immerzu neuer Eroberungen zu begehren.	Ein jeder hier begehrt, dass der Krieg endlich ein Ende haben möge.	begehren	False
Die Handlung des Films ist ziemlich simpel.	Sie wurde bei der strafbaren Handlung beobachtet.	Handlung	False
Die Kinder liefen mit kleinen Glöckchen durch die Straßen und schellten damit.	Schelle doch bitte das nächste mal statt zu klopfen.	schellen	False
Ich fürchte, dein Mann begehrt dich nicht mehr.	In diesem Geschäft bekommt man fast alles, was das Herz begehrt.	begehren	True
Im Interview gab er sich ganz natürlich.	Dieser Bergkamm zieht eine natürliche Grenze.	natürlich	False
„Deshalb rasen sie in ihrer Feindschaft gegen jeden, welcher gleich Schopenhauer ihr Bedürfniss erkennt und wie eine Bremse auf ihrem Nacken sitzt; da zeigen sie Gebärden und Mienen, so roh und unbändig, dass ihnen oft genug die Larve der ‚Eleganz‘ und der ‚schönen Form‘ abfällt. Kommt aber gar ein ganzes Heer von solchen Bremsen über sie, so ist es mit ihrer ‚Cultur‘ völlig vorbei: denn sobald sie sich nicht mehr im Zaume halten und die künstliche Selbstbeherrschung verlieren, hört überhaupt ihre Macht auf: weil sie, sobald der hässliche Inhalt entblösst wird, Niemanden mehr belügen können.“	„Bremsen (Tabanidae) werden in Norddeutschland auch blinde Fliegen, in Süddeutschland auch Breme genannt. Im Vergleich zu den Mücken sind Bremsen wahre Riesen, die Pferde bremse (Tabanus sudeticus) ist mit bis zu 2,5 Zentimetern Länge die größte Fliegenart in Mitteleuropa. Am häufigsten kommt allerdings die gewöhnliche Regenbremse (Haematopota pluvialis) vor, die ca. einen Zentimeter lang wird. Bremsen können Borreliose und infektiöse Anämie auf Pferde übertragen.“	Bremse	True
„Das (handschriftliche) Schreiben wird als Chirographie, das Drucken als Typographie bezeichnet (...).“	„Außerdem ist Schreiben, also das eigentliche Formen der Buchstaben, eine Art Kunsthandwerk gewesen, das man von jemandem lernen mußte.“	Schreiben	True
Das Kind juckte sich am ganzen Körper bis einige Stellen blutig waren.	Kannst Du bitte mal dahinten auf meinem Rücken jucken? Ich komme da selbst nicht ran.	jucken	True
Wo habe ich denn meine Uhr hingelegt?	Es ist dreizehn Uhr dreiunddreißig Minuten.	Uhr	False
Er hörte es plätschern.	Die Ruder plätschern im Wasser.	plätschern	True
Ihr habt heute viel einen zu großen Lärm veranstaltet.	Max Mustermann veranstaltet ein Essen am Sonntag den 21.09.2009	veranstalten	False
Fast 40.000 Sämlinge zieht Klaus Olbricht in Dresden jährlich aus Kreuzungen heran.	Vor der Haustür war aus einem Sämling ein Vogelbeerbaum gewachsen, die Beeren hatten die gleiche Farbe wie die roten Ziegel auf dem Dach.	Sämling	True
„Robert De Niro, Ben Stiller, Barbra Streisand und Dustin Hoffman: Hochkarätiger könnte eine Besetzung kaum sein.“	Die Besetzung des Chefpostens war schwieriger als vorher gedacht.	Besetzung	False
„Alles ging glücklich vonstatten, ein besonderer Glücksstern schien über ihn zu walten, die Halsbinde saß gleich beim ersten Umknüpfen wie sie sollte, keine Naht platzte, keine Masche zerriß in den schwarzseidenen Strümpfen, der Hut fiel nicht noch einmal in den Staub, als er schon sauber abgebürstet.“	„Sie manövrierten in Reih und Glied, und mit Hülfe ihrer Taucherkünste den See auch in seinen verschiedenen Tiefen, sozusagen in all seinen Etagen beherrschend, glückte es ihnen, überall da, wo sie Stand nahmen, ein lebendiges Netz durch den See zu ziehen: jede Masche ein geöffneter Kormoranschnabel.“	Masche	True
auf die schiefe Bahn geraten	in die richtige Bahn lenken,	Bahn	True
Es lohnt sich für uns alle, wenn wir uns Mühe geben.	Wir wollen ihm seinen Einsatz für unsere Ziele lohnen.	lohnen	False
Diese Vase hat ihn sehr viel gekostet.	Das kostet zusammen 19,30 €.	kosten	True
Im Anfang schuf Gott Himmel und Erde.	Ich habe mein Examen endlich geschafft!	schaffen	False
Das P-Element ist nicht verschachtelbar.	Die Tierkreiszeichen sind den vier Elementen zugeordnet.	Element	False
Weißt du das bestimmt?	Ich werde bestimmt morgen abreisen.	bestimmt	True
„‚Wer Bulle ist, der kennt sich aus. Der weiß, wo er wen anrufen muss. Man spricht die gleiche Sprache‘, sagt ein Ermittler.“	„Auf einmal kam so ein junger Bursche vorbei. Als der vorbei war, hörten wir seinen Funk und sahen seine Pistole. Da wusste wir, dass er ein Bulle ist.“	Bulle	True
Was ist das da für ein komisches Teil?	Der größte Teil Russlands liegt in Asien	Teil	False
Er war schon immer ein brutaler Mensch.	Der Aufstand wurde brutal niedergeworfen.	brutal	False
Im Kriminalroman entwickelte der Kommissar ausgefallene Theorien.	Ein Kommissar verwaltete vorübergehend das Gebiet.	Kommissar	False
Koks ist ein besonders hochwertiges Heizmaterial.	„Die eisenreichen Berge Englands waren bisher wenig ausgebeutet worden; man hatte das Eisenerz stets mit Holzkohlen geschmolzen, die mit der besseren Bebauung des Bodens und der Ausrottung der Wälder der immer teurer und seltner wurden; im vorigen Jahrhundert erst fing man an, geschwefelte Steinkohlen (coke) hierzu anzuwenden, und seit 1780 entdeckte man eine neue Methode, das mit Koks geschmolzene Eisen, das bisher nur als Gußeisen zu gebrauchen gewesen war, auch in brauchbares Schmiedeeisen zu verwandeln.“	Koks	True
Die Anzeige am Pegelhäuschen weist auf einen besonders niedrigen Wasserstand hin.	Firma Schneider wirbt mit einer ganzseitigen Anzeige.	Anzeige	False
Die Polizei versuchte Ordnung in die Reihen der Demonstranten zu bringen.	Die Nager sind eine Ordnung der Säugetiere.	Ordnung	False
„Es soll nicht leicht gewesen sein, die sonst so gefügigen Leute für die Kunst zu gewinnen.“	„Wer bergfreie Bodenschätze aufsuchen will, bedarf der Erlaubnis, wer bergfreie Bodenschätze gewinnen will, der Bewilligung oder des Bergwerkseigentums.“	gewinnen	False
sich laut kreischender Groupies erwehren müssen	ein kreischendes Kind	kreischen	True
Wir bauen in unserem Garten Gemüse für den Eigenbedarf an.	Familie Dübler hat einen Wintergarten angebaut, aber keinen Bauantrag gestellt.	anbauen	False
Ich war des Dankes voll.	Verdient diese Gnade keinen Dank gegen den Schöpfer?	Dank	True
Die Lösung des Arbeitsverhältnisses wurde rückgängig gemacht.	Die Lösung ist 3.	Lösung	False
Sie erwirbt sich den Lebensunterhalt durch die Arbeit als Bäckerin.	Ich erwarb ein neues Haus.	erwerben	False
Morgen spielt Schalke gegen Leverkusen.	Marie spielt seit zwei Jahren Klavier.	spielen	False
Zu jeder Losung gehören ein Lehrtext aus dem Neuen Testament und ein kurzes Gebet.	Der General gab als Losung des Tages "Klammeraffe" aus.	Losung	False
Ihr stoßt überall auf Widerstände.	Der Täter stieß seinem Opfer ein Messer in den Rücken.	stoßen	False
Ich habe im Leben viel Gutes und Böses erfahren.	Ich habe aus der Zeitung von Helgas Tod erfahren.	erfahren	False
Sollen wir die ganze Schüssel aufessen?	Die Schüssel bringt einen guten Empfang.	Schüssel	False
Ein Seillift und zwei Schlepper erschließen 1000 Meter Piste	Schuten werden von Schleppern gezogen.	Schlepper	False
Pelzflöhe bleiben bei ihrem Wirt, während Nestflöhe ihre Wirte immer wieder aufsuchen.	Heute spielt mein Mann den Wirt.	Wirt	False
Das Spektakel wird mit einem noch nie gesehenen Aufgebot an Delfinen, Seehunden, Papageien und kostümierten Akrobaten inszeniert.	Die Polizei war vorbereitet: Mit einem massiven Aufgebot sind Sicherheitskräfte in Sachsen-Anhalt landesweit gegen Sonnenwendfeiern von Rechtsextremisten vorgegangen.	Aufgebot	True
„Das Organisationskomitee für die WM 2006 wird seinen umstrittenen Vizepräsidenten Fedor Radmann weiter beschäftigen“.	„Dann halten Sie ihn kurz und beschäftigen ihn mit zermürbenden Kopieraufträgen“.	beschäftigen	False
Er ruht bei dem schönen Wetter.	Die Brücke ruht auf großen Säulen.	ruhen	False
Damit können sie ihr Prestige auch nicht stärken.	Tischdecken stärke ich, damit sie auf dem Tisch besser fallen.	stärken	False
Sie trug eine Brille mit dickem Rand.	Am Strand von Tanger, in der glühendheißen Sonne liegen sie, am Rande der Wüste (Ideal: „Sex in der Wüste“)	Rand	True
Der dritte Band der Memoiren von Effenberg geht nicht mehr so gut.	Lass es dir gut gehen.	gehen	False
Er hat die Prüfung bestanden.	Sein Aufsatz besteht aus Einleitung, Hauptteil und Schluss	bestehen	False
„Dagegen muss ich ernsthaft protestieren“, versetzte er.	Das Unwetter versetzte uns in Angst und Schrecken.	versetzen	False
Bevor wir loslegen können, müssen wir einen Plan aufstellen.	Nur der Trainer darf die Mannschaft aufstellen.	aufstellen	False
Wir mussten die Nach unter freiem Himmel verbringen.	"Wohlgeruch des Himmels / auf den Gräsern, / früher Abendregen." (Original ital.: Odore buono del cielo / sull’erbe, // pioggia di prima sera)	Himmel	True
Das Schiff kann 2.000 Passagiere aufnehmen.	Man kann nie wissen, was noch alles passieren wird.	können	True
Er hat sich die wichtigen Stellen markiert.	Die Wegpunkte der Tour wurden markiert.	markieren	True
Was für eine doofe Nuss!	Bei der Linde hängen zwei oder drei Nüsse an einem als Flügel dienenden Hochblatt.	Nuss	False
„Vor dem Hintergrund der Zunahme von Völkermordleugnungen und Revisionismus Anfang der 1990er Jahre sah sich der Gesetzgeber verpflichtet, die bloße Leugnung des Holocausts ausdrücklich unter Strafe zu stellen.“	„Hamad schrieb weiter, dass der Holocaust nicht auf die Juden beschränkt ist, sondern das andere Holocausts an anderen Völkern und Rassen verübt werden.“	Holocaust	False
Das machen nur die Beine von Dolores.	Mach die Beine breit!	Bein	True
„Doch auf die Frage, wo er neue Akzente in der Politik gegenüber Polen setzen wolle, antwortete Westerwelle wenig konkret.“	Ich spreche zwei Fremdsprachen fließend und ohne Akzent.	Akzent	False
Du schaust heute wieder gut aus.	Hier schaut es aber aus.	ausschauen	True
Kuniberts Beförderung zum Filialleiter liegt nun auch wieder fast zehn Jahre zurück.	Die Beförderung der Reisenden erfolgt bei Zugausfällen durch einen Ersatzverkehr mit Bussen.	Beförderung	False
Wir haben verschiedene Arten von Reisen im Angebot.	Der Bussard ist eine Art aus der Ordnung der Greifvögel.	Art	False
Kurzschlüsse oder auf englisch Shunts von Blut im sich entwickelnden Herzen dienen einem ganz praktischen Bedürfnis. Alles Blut gelangt zuerst ins rechte Atrium.	Das Atrium, nach dem das Haus seinen Namen hat, ist ein künstlicher Freiraum, von dem die Zimmer des Hauses ihr Tageslicht bekommen. Das Atrium ist rundherum bis in zweieinhalb Meter Höhe von Gebautem umgeben und ohne Kontakt mit der Umgebung.	Atrium	False
Die Katzen haben den neuen Sessel völlig gefetzt.	Nun fetz doch nicht den ganzen Stoff!	fetzen	True
Wenn es die Umstände erlauben, werden wir die Arbeit rechtzeitig beenden.	„So war es auch ein eher ungewöhnlicher Umstand, bei dem die Sängerin schließlich entdeckt wurde: Auf einer Sportveranstaltung der Harlemer Polizei“.	Umstand	True
„Alles war still, es klangen keine Glocken mehr, und sie hörte nichts als die Lerchen, die mit ihrem Tirili aus der ringsumher in Garben stehenden Mahd in die Luft emporstiegen.“	„Gemäht wird aber bevorzugt bei hochstehender Sonne, um eine möglichst trockene Mahd zu bekommen.“	Mahd	True
Der Schüler trug sein Referat etwas hölzern vor.	Die Familie versammelte sich jeden Abend am hölzernen Esstisch.	hölzern	False
Diese Firma hat ein wettbewerbsfähiges Angebot.	Sein Angebot umfasst Lieferung und Wartung von Gasheizungen.	Angebot	True
Wer tippt am schnellsten?	Ich tippe auf Unentschieden.	tippen	False
Aber unter den bösen, häßlichen Worten wachte etwas in mir auf, froh und stark; und das war der Glaube an mich, an mein Können, meine innere Berufung und an meinen endlichen Sieg über alle Hindernisse.	Als er wieder zu sich kam, war er gebunden und mußte, trotz seines Passes und seiner Berufung auf Theopompus, den Häschern folgen.	Berufung	False
Am Montag werden wir beginnen und häuslich einzurichten.	Am Montag kommt der Verteidigungsminister, also richten' sie sich auf eine Stubenkontrolle ein.	einrichten	False
Omphale ist eine Gestalt aus der griechischen Mythologie.	Ihr naht euch wieder, schwankende Gestalten, die früh sich einst dem trüben Blick gezeigt.	Gestalt	True
Du machst mich aber jetzt neugierig!	Hinnerk macht nie seine Hausaufgaben.	machen	False
Man sieht die Hand des Meisters.	Er ist ein Meister seiner Zunft.	Meister	True
Mit einem Pylon kann man Bereiche, die vorübergehend nicht befahren werden sollen, markieren.	„Favorisiert wird eine 65 Meter hohe Schrägseilbrücke mit vier 280 Meter hohen Pylonen, deren Stahltrossen eine vierspurige Autobahn und zwei Bahngleise halten sollen - aus Sicht der Dänen ein ‚Jahrhundertprojekt‘.“	Pylon	False
Ich fürchte, dein Mann begehrt dich nicht mehr.	Genoveva hat es nicht verdient, dass auch nur ein einziger Jüngling ihrer begehrt.	begehren	True
Durch das Nuklearwaffenarsenal droht uns die Vernichtung.	Der Täter drohte dem Bankangestellten mit vorgehaltener Waffe.	drohen	False
Eine Mode kommt auf.	Das Bezahlfernsehen ist aufgekommen.	aufkommen	True
Ich kann ihn einfach nicht leiden!	Sie litt lange Zeit unter schlimmen Kopfschmerzen.	leiden	False
"Die Gewerkschaft Vereinigung Cockpit (VC) hat ihre Piloten zu dem Streik aufgerufen, um ihrer Forderung im laufenden Tarifkonflikt Nachdruck zu verleihen."	"Vor einem so wichtigen Treffen ist es üblich, dass die Länder ihre Standpunkte mit Nachdruck deutlich machen."	Nachdruck	True
„Was den Lautstand anbelangt, so bezeichnen wir die Bestandteile der Wortform als Laute; betrachten wir die Laute vom Lautsystem her (z. B. danach, ob sie Bedeutungen differenzieren können oder nicht), dann sprechen wir von Phonemen.“	Was sind denn das für Laute	Laut	False
Der Baum treibt gerade Blüten.	Du treibst mich noch in den Wahnsinn.	treiben	False
Für einen Termin hätte ich Zeit um 15:00 Uhr. Können sie das einrichten?	Ich werde mich auf deinen Besuch einrichten.	einrichten	False
Sie hat eine ernste Krankheit.	Die Lage könnte nicht ernster sein.	ernst	True
Im Buch- und Offsetdruck werden Firnisse als Bindemittel eingesetzt.	Um den Firnis erneuern zu können, sollte er abnehmbar sein.	Firnis	False
Ich finde es unglaublich, mit wie viel Geld der jeden Tag jongliert.	Jongliere ich, so bin ich glücklich.	jonglieren	False
Du isst zuviel - du bist ziemlich aufgegangen.	Nach dem Konkurs ging das Unternehmen in einem anderen auf.	aufgehen	False
Es kommt mir vor, als sei ich schon ewig hier.	Es kommen immer weniger Vogelarten vor.	vorkommen	False
Jedes Dirndl aus unserem Haus ist ein handgeschneidertes Unikat.	„Das Haptische einer Urkunde ist unwiederbringlich dahin, wenn das Unikat zerstört ist.“	Unikat	False
Sein erster Roman wurde nur in geringer Stückzahl verlegt.	Das Schiff verlegt nach Wilhelmshaven.	verlegen	False
Die Flammen schlugen von der brennenden Scheune auf das Haus über.	„Ich brenne darauf, ihn zu besuchen!“, „Mein Herz brennt für ihn!“	brennen	False
Am Ende der Kreide starben auch die Ammoniten aus.	Auf Rügen wird Kreide abgebaut.	Kreide	False
Meistens hängen wir zusammen ab.	Ich habe die Bilder abgehängt.	abhängen	False
Seine Gesinnung ist immer noch schwarz angehaucht. Er wählt immer noch schwarz.	Irgendwie hegt er schwarze Gedanken.	schwarz	False
In einem Flashback wird nun gezeigt, wie sich die beiden Helden kennen gelernt haben.	Erst kurz vor Ende des Films wird mit einem Flashback enthüllt, wer der Mörder war.	Flashback	True
Falls Anzeichen einer Entzündung auftreten, kommen Sie sofort in meine Praxis.	Sie müssen bei diesem Kunden selbstbewusst auftreten.	auftreten	False
Dann drohte er ihm, ihn prügeln, einsperren und ins Oberamt führen zu lassen, bis der arme Teufel entweder Dienste nahm, oder ihm etwas von seiner Ware zum Danke gab, daß er ihn wieder frei ließ.	»... Dank und Lob stammelt meine Seele dir, du Schœpfer und Erhalter! deine Allgegenwart wachet yber uns mit segnendem Auge, wenn Nacht und Schlummer uns umhyllen. O – – mein Lob und mein Dank wallet empor mit dem Dank der ganzen erfrischeten Natur!«	Dank	False
Unsere neue Heizung regelt die Temperatur zu aller Zufriedenheit.	Das ist eine Sache, die wir vertraglich regeln sollten.	regeln	False
Wegen mangender Aufträge mußte ich meinen Betrieb aufgeben, nachdem die Bank meine Kreditlinie nicht weiter erhöhen wollte.	Ich hatte Ihnen doch aufgegeben, den Rasen zu mähen!	aufgeben	False
Wenn er im Zeugenstand richtig auspackt, wird es noch weitere Anklagen geben.	Ich komme an und packe meine Koffer aus.	auspacken	False
Dies ist ein historischer Moment.	„Die häufigsten Brandursachen in historischen Gebäuden sind Brandstiftungen, die in den letzten Jahrzehnten deutlich zugenommen haben.“	historisch	False
Die Decke einer Geige leimt der Geigenbauer auf die Zarge.	Denk nicht weiter darüber nach! Er hat dich nur geleimt.	leimen	False
Ursel präparierte in der Vorbereitungsphase ihren Lesetext.	„Allerdings hatten Hacker viele dieser Fotos mit kunstvoll programmierten Datenanhängen präpariert.“	präparieren	True
Leg den Dominostein doch dort an!	Das Schiff wird morgen in Hamburg anlegen.	anlegen	False
Die Kandidaten werden von einem Gremium aufgestellt.	Bevor wir loslegen können, müssen wir einen Plan aufstellen.	aufstellen	False
Dass du dein Zimmer nie aufräumst, sollte man dir noch abgewöhnen!	Mein Vorsatz für das neue Jahr ist, mir das Trinken abzugewöhnen.	abgewöhnen	False
Der Aufbau der Dresdner Frauenkirche ist abgeschlossen.	Den inneren Aufbau der Pyramide haben wir nicht sofort durchschaut.	Aufbau	False
Sie strich ihm sanft übers Haar.	Sie strich ihm dick Butter aufs Brot.	streichen	False
„Das Wort constitutionell ist eines der Stichwörter, die in neuester Zeit das Vorrecht haben, an die Stelle jeden Grundes sich einzustellen.“	„Merklich voneinander verschiedene Wörter, die nicht ohne weiteres als zusammengehörig erkannt werden können, sind getrennte Stichwörter in getrennten Artikeln...“	Stichwort	False
Die Feierlichkeit zu Ehren meines 20-jährigen Jubiläums war sehr schön.	Die an die Geschäftseröffnung angeschlossenen Feierlichkeiten gerieten ziemlich aus dem Ufer.	Feierlichkeit	True
Die Vereinigten Staaten erklärten sich von Großbritannien unabhängig.	Wie erklärst du die Erscheinungen am Himmel?	erklären	False
Er spürte, dass irgendetwas nicht stimmen konnte.	Im Sommer spürt man die Wärme der Sonne auf der Haut.	spüren	False
In der Innenstadt zahlt man eine hohe Miete.	Die Schuhe haben hohe Absätze.	hoch	False
„Auch die israelische Forschungsliteratur beschäftigt sich überwiegend mit der Psychologie des Holocaust und versucht aus den Ergebnissen heraus Verbindungen zum Terrorismus im Nahen Osten herzustellen.“	„Stichworte hierzu sind die Zerstörung rechtsstaatlicher Strukturen im Innern, die Entfesselung des Zweiten Weltkriegs nach außen und das Gesamtgeschehen des Holocausts.“	Holocaust	True
Gegen diesen Bescheid kann jeder Betroffene Widerspruch einlegen.	Der Artikel hat im dritten Absatz einen Widerspruch.	Widerspruch	False
Obwohl es gegen die Verurteilten keinerlei Beweise gab und alle Alibis hatten, sollten die Angeklagten, unter ihnen der gerade 23-jährige Louis Lingg, am Strang aufgehängt sterben.	Nur 500 Meter sind es auf diesem Strang bis Weiche 18	Strang	False
Bei der Entwicklung eines neuen Geräts ist es sinnvoll, sich zuerst ein Modell zu bauen.	Das Modell wurde immer wieder nachgebaut.	Modell	False
Der Ausdruck "Betrüger" kann eine Beleidigung sein.	Ausdruck ist neben Appell und Darstellung eine der Sprachfunktionen, die wir vollziehen, sobald wir uns äußern.	Ausdruck	False
Mit Seifenwasser lässt sich Silikon leichter verarbeiten.	In Deutschland werden 70 Prozent der Milch in genossenschaftlichen Molkereien (die praktisch den Milchbauern selbst gehören) verarbeitet.	verarbeiten	False
Wir züchten Geflügel.	„Derzeit bereits verboten ist die Einfuhr von Geflügel, anderen Vögeln, Geflügelfleisch, Eiern und anderen Produkten von Geflügeln sowie Federn und unbehandelten Jagdtrophäen aus Kambodscha, Indonesien, Japan, Laos, Malaysia, Pakistan, Südkorea, Thailand, Vietnam sowie China und Hongkong.“Ministerium für Ernährung und Ländlichen Raum Baden-Württemberg:	Geflügel	True
Auf des Königs Bitte läßt Achill die Geschenke abladen, Hektors Leiche balsamieren und einhüllen und auf den Wagen legen.	Die im Markus- und Lukasevangelium geschilderte Episode der Frauen, die mit Salbölen kommen, um den Körper des toten Christi zu balsamieren, werden von einem Engel begrüßt, der auf dem zurückgerollten Stein vor der Grabeshöhle sitzt.	balsamieren	False
Ich habe leider nur eine Eins gewürfelt.	Mit Franz darfst du niemals um Geld würfeln, der betrügt!	würfeln	False
Euer Besuch hat's ja ziemlich lange ausgehalten.	Er kündigt seinen Besuch für den Nachmittag an.	Besuch	False
In den letzten Jahren hat sich hier einiges getan.	Das Teil tut nicht mehr gescheit, ich will ein Neues.	tun	True
Der Richter erkannte auf Totschlag.	Mit seinem Sinn fürs Praktische erkannte er schnell, was die Wirkung dieses eigentlich schönen Gartens beeinträchtigte.	erkennen	False
einen Schlüssel verlegt haben	Das Schiff verlegt nach Wilhelmshaven.	verlegen	False
Der Direktor entfernte den Rabauken per Verweis von der Schule.	Mit Verweis auf die Risiken kann ich ihnen das Medikament nicht uneingeschränkt empfehlen.	Verweis	False
Der Buchsbaum gehört zu den beliebtesten Gestaltungselementen.	Als langsam wachsendes Holz ist Buchsbaum sehr wertvoll.	Buchsbaum	False
Das Wort „Hund“ könnte man so umschreiben: Tier mit einem Schwanz, das bellt.	Auf Grund der neuen Fakten wird es nötig sein, diesen Bericht umzuschreiben.	umschreiben	False
Wie geht es dir? Gut.	Lass es dir gut gehen.	gehen	True
Die Sonne geht auf.	Alpha Centauri ist ebenfalls eine Sonne.	Sonne	False
Die Urne ihrer Großmutter stand auf dem Kamin.	Die Urne sollte während der Wahl nie unbeaufsichtigt gelassen werden.	Urne	False
Erst nach wenigen Tagen war die Befangenheit zwischen Ulla und Hinnerk gewichen.	Trockenfrüchte können in Wasser geweicht werden.	weichen	False
Huleileh verteidigt nach wie vor den Inhalt seines Vertragswerks, das eine Zusammenarbeit in den Bereichen Zoll und Steuern sowie Industrie, Handel, Landwirtschaft und Tourismus vorsieht. Doch leider sei das Thema Abriegelung damals völlig ausgeklammert worden. Mit Sicherheitsfragen habe man sich allein in den politischen Verhandlungen auseinandergesetzt.	Das jüngste Beispiel lieferte die Deutsche Bahn AG. Ende September wurde die von angesehenen Historikern verfasste Bahnhistorie vorgestellt, doch das Thema Zwangsarbeiter bleibt so gut wie ausgeklammert.	ausklammern	True
Das ist unfair, das gilt nicht! (kindersprachlich oft: "das gildet nicht"; oder auch: "das giltet nicht")	Sein Wort gilt nicht besonders viel, weil er schon viele Versprechen nicht gehalten hat.	gelten	False
Das letzte Mal habe ich vor zwei Monaten gebeichtet.	„Ich muss dir was beichten: Ich war der Verursacher des Autounfalls!“	beichten	False
Ich habe den Ordner gefunden, den ich mit "Telefonrechnungen" beschriftet habe.	Obwohl ich den Ordner "Eigene Musik" lösche, kommt er ständig automatisch wieder.	Ordner	False
Wir müssen unserem verstorbenen Vereinsmitglied die letzte Ehre erweisen.	Ein DNA-Test hat ihn als Vater erwiesen.	erweisen	False
Zum Stichtag wurden wieder viele Rekruten eingezogen.	Die Sportler zogen zur Eröffnungsfeier in das Stadion ein.	einziehen	False
Es dauert schon eine Weile, bis sich die Zuschauer nach einem Bundesligaspiel verlaufen.	Bis das Hochwasser verlaufen ist, dauert es ein paar Tage.	verlaufen	False
Zu dieser Frage sollten wir eine intensive Aussprache führen.	„Zwar wissen wir, daß sich Aussprache, Schreibung und Bedeutung von Wörtern und Wendungen im Laufe der Jahrhunderte wandeln.	Aussprache	False
Es wurde ein Polizeitaucher über Funk angefordert.	Giacomo hat sich während seines Musikstudiums lange mit Funk beschäftigt.	Funk	False
Jetzt kommen wir zu Punkt drei der Tagesordnung. Hat jemand gegen den Punkt „Bewerberauswahlverfahren“ etwas einzuwenden?	Du hast nur 56 von 100 Punkten erreicht.	Punkt	False
Dieses Gemälde würde ich im Barock ansiedeln.	Das Verhalten deiner Mitschüler ist nicht gerade hoch anzusiedeln.	ansiedeln	True
Wir haben immer wieder mit dem Ast an deine Fensterscheibe gestoßen.	Mehmet begriff lange Zeit nicht, dass Melanie ein Kind von ihm erwartete. Man musste ihn regelrecht darauf stoßen.	stoßen	False
Er mag zwar mein Erzeuger sein, aber du warst immer mein Vater für mich	Die Erzeuger des Fahrzeuges wollen die Lampen verbessern.	Erzeuger	False
Wir haben es noch nicht miteinander getan.	Tu(’)s wieder dahin zurück, wo es vorher war!	tun	False
Sie fuhr sich mit der Hand durchs Haar.	Er fährt einen dicken Mercedes.	fahren	False
Sie sollte noch an ihrer Aussprache arbeiten.	„Sie gebrauchten keine Kunstgriffe, um Klang und Aussprache eines Begriffs wiederzugeben.“	Aussprache	True
»Wahrscheinlich bin ich Ihnen außerordentlich unbequem, denn den spanischen Priester hätten Sie über die Grenze nach Bayonne abschieben können, und dort hätten die spanischen Bajonette Sie von mir befreit«	Möglichst viel Verantwortung abschieben, heißt die Devise.	abschieben	False
Bei der Lieferung ist etwas kaputt gegangen.	Kannst du die neue Lieferung ins Lager bringen?	Lieferung	False
Wieviel macht das?	Komm, lieber Mai, und mache die Bäume wieder grün.	machen	True
Sie hat sich fest vorgenommen, jeden Tag etwas Sport zu machen.	„Seine Herstellung untersteht in Deutschland der Kontrolle des staatlichen Instituts für experimentelle Therapie in Frankfurt a.M. , die auf dem bisher einzigen Wege des Tierexperiments vorgenommen wird.“	vornehmen	False
Ich wurde heute befördert!	Öffentliche Verkehrsmittel befördern täglich Millionen Menschen in Deutschland.	befördern	False
Wiederum werden Papiere ausgefüllt und abgestempelt, wird das Fahrzeugkennzeichen in einer dicken Kladde handschriftlich vermerkt.	Im späten 17. Jahrhundert wird in Frankreich, im frühen 18. Jahrhundert auch in Deutschland die komplette Zerlegung des Memorial in eine Reihe von Kladden – etwa Wareneingangs- und -ausgangsbuch, Kassen- und Notizbuch – propagiert.	Kladde	False
Die Flammen schlugen von der brennenden Scheune auf das Haus über.	Dieser Schnaps wird von uns selbst gebrannt.	brennen	False
Wegen einer Bombenentschärfung wurde ein Teilstück der Bahnhofstraße gesperrt.	Der Personalratsvorsitzende sperrte sich gegen die Einführung weiterer Kontrollen.	sperren	False
Anschaulich und außergewöhnlich umfassend schildert er die Historie des Anbaus, des Handels und der gesellschaftlichen Bedeutung des Genussmittels.	Diese Stube, die wie die ganze eine Hälfte des Hauses ein Anbau war, war größer und vornehmer.	Anbau	False
Sabine denkt immer viel zu kompliziert.	, Denke nie, gedacht zu haben.	denken	True
So schenkte meine Frau mir drei männliche Sprossen.	Viele Fenster sind mit Sprossen verziert.	Sprosse	False
In diesem Geschäft bekommt man fast alles, was das Herz begehrt.	Ich begehrte schon lange, zu erfahren, was mein lieber Herr Sohn den ganzen Tag so trieb.	begehren	False
In unserem Geschäft werden Kunden wie Könige behandelt.	Das Buch behandelt das Schicksal von Flüchtlingen.	behandeln	False
Hier wird seit Jahrhunderten Reis angebaut.	Reis schmeckt mir am besten mit Soja-Sauce.	Reis	False
Nasal werden im Deutschen nur Nasalkonsonanten gebildet: , und (wie in "sang" ). Nasalvokale kommen nur in Fremdwörtern vor (z.B.: "Balkon" ).	Seine Aussprache ist auffallend nasal.	nasal	False
Wenn die Uhr achte schlägt ...	Dein Herz schlägt.	schlagen	False
„Die offizielle Arbeitslosenrate hält sich zwar bei etwa 12,5 Prozent, doch hinter dieser Zahl verbergen sich tiefe soziale Klüfte.“	„Ich erkannte in dem älteren der Cantaores – zwei waschechte Gitanos, von denen der jüngere durch seine elegante Kluft auffiel – nach einem Foto in ‚A Way of Life‘, Anzonini del Puerto wieder.“	Kluft	False
Das dunkle Meer / und ein Wildentenruf / im verschwommenen Weiß.	Ein Meer von Tränen.	Meer	False
Wir müssen unseren Partnern leider abschreiben.	Das alte Kraftwerk ist längst abgeschrieben und bringt immer noch Gewinn.	abschreiben	False
Das Konzert setzte ein.	Der Fischereiverein setzte am Oberlauf des Flusses junge Forellen ein.	einsetzen	False
Auf dem Schild steht: „Aushilfe gesucht“.	In dieser Situation war Aushilfe dringend erwünscht.	Aushilfe	False
Man sollte Medikamente nicht mit dem Teelöffel dosieren.	Ich verwende zum Tee trinken einen silbernen Teelöffel.	Teelöffel	False
Die Urne ihrer Großmutter stand auf dem Kamin.	Aus Protest zerriss er demonstrativ seinen Wahlzettel und stieß die Urne um.	Urne	False
Er setzte sich für seine Leute mit aller Kraft ein.	Indem der Generalstab die strategischen Reserven zur Gänze einsetzte, konnte die Front gehalten werden.	einsetzen	False
Das Vertragsverhältnis wurde in beidseitigem Einverständnis aufgelöst.	Die Menschenansammlung wurde von der Polizei aufgelöst.	auflösen	False
Andrea Asch räumt ein, daß mit einem Aktionstag pro Jahr keine Umorientierung bei den Mädchen erreichbar ist. Er könne nur ein Baustein unter »sehr vielen Maßnahmen« sein.	Da der weiße Marmor der vorherrschende Baustein ist, so hat es, wenn man die Stadt von der Höhe eines der fernen Berge betrachtet, den Anschein, als läge ein silbrig strahlendes Gestirn auf der Erde.	Baustein	False
„Die Flexion der Tempora und ihrer Modi kommt dadurch zustande, daß an den jeweiligen Stamm die Personalendungen treten.“	Max klettert schnell den Stamm hinauf.	Stamm	False
Die 2006er Auslese von Tschida vom Neusiedlersee, eine Cuvée aus Sämling, Chardonnay und Weißburgunder, passt trotz ihrer Lieblichkeit mit feinen Säure perfekt zu den Früchten des Nachtischs.	Vor der Haustür war aus einem Sämling ein Vogelbeerbaum gewachsen, die Beeren hatten die gleiche Farbe wie die roten Ziegel auf dem Dach.	Sämling	False
„Robert De Niro, Ben Stiller, Barbra Streisand und Dustin Hoffman: Hochkarätiger könnte eine Besetzung kaum sein.“	Die Besetzung des Ruhrgebietes in den 20er Jahren dauerte etwas mehr als zwei Jahre.	Besetzung	False
Das Mikrofon ist kaputt, deswegen ist die Aufnahme auf die Kassette gar nicht so gut wie wir hofften.	Hast du bei der Aufnahme erwartet, dass solch ein Foto herauskommt?	Aufnahme	True
Zur Vorbereitung organisiert er die notwendigen Hilfsmittel.	Nur wenige Arbeiter sind bei kleinen Firmen auch gewerkschaftlich organisiert.	organisieren	False
Das Schließen eines Fensters auf dem Bildschirm wird meist mit dem Klicken eines Kreuzsymbols erreicht.	Schließe bitte das Fenster, wenn du den Raum verlässt.	Fenster	False
Unser Boss meint, dass er sich beim Golfspiel am besten zerstreuen kann.	Die Menschenmenge zerstreute sich sofort nach der Vorstellung.	zerstreuen	False
Der US-Flugzeugbauer Boeing will im laufenden Jahr die Produktion von zivilen Verkehrsflugzeugen weiter ausbauen.	Wir sollten versuchen, die Beziehung zu unseren Nachbarn auszubauen.	ausbauen	False
Mit hängenden Zungen hecheln die zwölf Hunde etliche Minuten lang, bevor sie langsam abgekühlt sind und sich gemütlich in den Schnee kuscheln.	Die jungen Weiber fingen nun an zu reden und zu rühmen und zu hecheln und zu fragen: was jeder ihren Brautstaat gekostet.	hecheln	False
Diese stark beanspruchte Stelle sollten wir mit einem Stück Leder verstärken.	Nach der Ankündigung des US-Präsidenten Barack Obama, die US-Truppenpräsenz in Afghanistan um 17.000 Soldaten zu verstärken, wurde heute bekannt, dass auch die Bundeswehr ihre Militärpräsenz in dem Land am Hindukusch ausbauen will.	verstärken	False
Die Einführung des neuen Produktes erfolgte weltweit.	Das Buch ist eine kurzweilige Einführung in die Physik.	Einführung	False
Oh Scheiße!	Ach du Scheiße!	Scheiße	True
Kurzschlüsse oder auf englisch Shunts von Blut im sich entwickelnden Herzen dienen einem ganz praktischen Bedürfnis. Alles Blut gelangt zuerst ins rechte Atrium.	Aber vorn im Atrium scholl Hymenäen-Gesang und Flötenspiel.	Atrium	False
Angebot und Nachfrage bestimmen den Preis.	Danke für die Nachfrage nach meiner Gesundheit.	Nachfrage	False
Die Integration von Kalkulationstabellen in die Textverarbeitung fällt Anfängern schwer.	Die Integration gehandicapter Menschen ist eine Aufgabe der Gesellschaft.	Integration	False
In welchem Land wurde dieses Spielzeugauto gemacht?	Wieviel macht das?	machen	False
„Ich habe eine Rose für dich gepflückt.“	Kosmetikprodukte mit Rosenextrakten pflegen die Haut besonders effektiv.	Rose	True
Er hat eine riesiges Fest veranstaltet.	Max Mustermann veranstaltet ein Essen am Sonntag den 21.09.2009	veranstalten	True
Erst nach langer Beratung sah er ein, dass es so nicht weiter geht.	Ich sah ein, dass Widerstand zwecklos war.	einsehen	True
Der Zeitpunkt des Ausbruchs der Krankheit ist unterschiedlich.	Die Nachricht vom Ausbruch des Krieges ließ ihn erblassen.	Ausbruch	False
Die Lehrerin fährt nach der kleinen Störung mit ihrem Unterricht fort. Die Lehrerin ist/hat nach der kleinen Störung mit ihrem Unterricht fortgefahren.	Er fährt mit dem Motorrad fort. Er ist mit dem Motorrad fortgefahren.	fortfahren	False
Ich kenne deinen Freund schon lange.	Ja, ja - ich kenne das schon.	kennen	False
Ich habe die Bohrmaschine an meinen Arbeitskollegen verliehen.	Die weiße Kutsche im Innenhof verlieh der Szenerie den Glanz alter Zeiten.	verleihen	False
Die Preise sind wieder geklettert.	Die Katze klettert blitzschnell auf den Baum.	klettern	False
Ich sammle Briefmarken.	Nach der hitzigen Diskussion mussten sie sich erst einmal sammeln.	sammeln	False
„Als ich im Jahre 1901 die Regierung meines Landes übernahm, hatte ich mir vorgenommen, in der Verfassungsfrage so lange keine Schritte zu tun, bevor ich ein Urteil über die bestehenden Verhältnisse gewonnen hätte.“	Er will sich den Jungen gleich nachher vornehmen.	vornehmen	False
Sie haben den Dienst angetreten.	Sie mussten in Reih und Glied antreten.	antreten	False
Der Italiener hat ein sprichwörtliches Temperament.	Der Italiener an der Ecke stellt als erster die Stühle vor die Tür und ist im richtigen Leben Grieche.	Italiener	False
Ich möchte mich wohl verhört haben.	Wahrscheinlich habe ich mich nur verhört.	verhören	True
Die Referenz auf die Rede von x war in diesem Fall unpassend.	Der Name "Konrad Adenauer" stellt eine Referenz zu einer ganz bestimmten Person her.	Referenz	False
Ein Informationstext über einen Unfall oder ein Unwetter gilt in der Regel als weiche Nachricht.	„Vereinfachend könnte man feststellen, daß in Nachrichten eine deskriptive und in Kommentaren eine argumentative Themenbehandlung zu beobachten ist.“	Nachricht	True
„So ist zum Beispiel über die eine ein Netzwerk gemacht, und in jede Masche des Netzes ist eine Kugel eingelegt, glänzend himmelblau wie der schönste Türkis – vermutlich glasierter Ton.“	„Nach den Ermittlungen gibt es fünf Zentren mit fünf Hauptverdächtigen, die diese Masche immer wieder durchziehen.“	Masche	False
Hier paart sich Ausdauer mit Eleganz.	In der Person des Herrn Möller paart sich Dummheit mit Arroganz.	paaren	True
Er stieß auf etwas Merkwürdiges.	Bei unserem Stadtbummel sind wir auf eine Vielzahl alter Bekannter gestoßen.	stoßen	False
Jolanda hat uns mit ihren langatmigen Schilderungen ihres jüngsten Krankenhausaufenthaltes während der Fahrt von Wrist nach Basel wieder sehr strapaziert.	Die lange Wanderung durch den Schwarzwald hat mich über alle Maßen strapaziert.	strapazieren	True
Es gelang ihm, Peter für das Projekt zu interessieren.	Theater interessiert mich nicht.	interessieren	True
Er sieht schwarz. Hier sind schwarze Mächte im Spiel.	Das war der schwärzeste Tag in ihrem Leben.	schwarz	True
Du fehlst mir.	Doch an Blumen fehlt's im Revier.	fehlen	True
eine offene Entscheidung	ein offenes Loch	offen	False
Sie trägt ein schwarzes Kleid.	Er trug schwer an dieser Last.	tragen	False
Ich habe die Klimaanlage abgestellt.	Du kannst den Einkaufskorb dort abstellen.	abstellen	False
sich Ruhe gönnen	"Er braucht jetzt Ruhe"	Ruhe	True
Das Konzert setzte ein.	Indem der Generalstab die strategischen Reserven zur Gänze einsetzte, konnte die Front gehalten werden.	einsetzen	False
Ich übernehme diese Arbeit gerne.	Zum ersten April wurde die Winzig AG von der Heuschreck AG übernommen.	übernehmen	True
In der Innenstadt zahlt man eine hohe Miete.	Das Gebäude ist ziemlich hoch.	hoch	False
Mit sowas gebe ich mich nicht ab.	Am Schluss geben Sie bitte Ihre Klausur bei mir ab.	abgeben	False
Eine milde Gabe für die Armen.	Mozart hatte eine besondere Gabe für Musik.	Gabe	False
Wir plündern die Schöpfung, weil eine maßlos gewordene Spezies ihre Grenzen sprengt: die Südhemisphäre durch Explosion der Bevölkerung, die Nordhemisphäre durch Explosion der Ansprüche.	"Von einer Explosion der Kosten im Gesundheitswesen kann keine Rede sein"	Explosion	True
Dann drohte er ihm, ihn prügeln, einsperren und ins Oberamt führen zu lassen, bis der arme Teufel entweder Dienste nahm, oder ihm etwas von seiner Ware zum Danke gab, daß er ihn wieder frei ließ.	Ich war des Dankes voll.	Dank	False
Die Bedienung war heute sehr aufmerksam.	Wegen seiner Gebrechlichkeit benötigt er eine ständige Bedienung.	Bedienung	False
Je größer der Cw-Wert eines Fahrzeugs ist, desto höher ist sein (Luft-)Widerstand.	Er war Mitglied im organisierten Widerstand.	Widerstand	False
Wie geht es Ihnen heute, Herr Müller?	Mein Herr und mein Gott…	Herr	False
Du kannst mittlerweile schon den Motor anlassen.	Die Sache, die wir neulich besprochen haben, lässt sich nicht so besonders an.	anlassen	False
„Zweig verstand nicht viel vom Schach, nannte den Springer schon mal ‚Pferd‘ und vielleicht rührte daher sein Misstrauen gegenüber dem Spiel.“	Er ist gut am Pferd.	Pferd	False
Dieser Strand gehört den Surfern.	Der Baggersee war voller Surfer.	Surfer	True
Auch der Walnußbaum wurde schon früh in Deutschland eingeführt.	Das Fieberthermometer wird rektal eingeführt.	einführen	False
Auf so einen Zufallstreffer hat er schon immer reflektiert.	Er hat seine Lage gründlich reflektiert.	reflektieren	False
schwarz - Münster - Paderborn	Er sieht schwarz. Hier sind schwarze Mächte im Spiel.	schwarz	False
Der Rennfahrer schaltet vor der Kurve in den dritten Gang.	Nach dem Hors-d'œuvre folgte als nächster Gang die Suppe.	Gang	False
Damit können sie ihr Prestige auch nicht stärken.	Ich mag es nicht, wenn meine Hemden gestärkt werden.	stärken	False
Ihr stoßt überall auf Widerstände.	Wir haben immer wieder mit dem Ast an deine Fensterscheibe gestoßen.	stoßen	False
Das elektrische Feld ist über die maxwellschen Gleichungen und die spezielle Relativitätstheorie eng mit dem magnetischen Feld verknüpft.	ein Feld mit 10 Elementen	Feld	True
Sein Schaffen war sehr von seinem Lehrer geprägt.	Ich schaffe in einer Fabrik.	schaffen	False
Die Regeln, nach denen hier vorgegangen wird, sind nicht leicht zu durchschauen.	Vor der Abgabe seiner Arbeit hatte er sie mehrfach durchgeschaut.	durchschauen	False
Ich habe schon wieder ein Kilo zugenommen!	Er nahm ständig an Einfluss zu.	zunehmen	False
„»Gar nichts hat es gegeben; nur Er – der fremde Herr, hat nur der seligen Großmama Porzellanschrank von der Wand abrücken wollen, von wegen des Getäfels dahinter, und da ist denn alles zu Schaden gekommen: der Schrank und das alte, schöne China und Er auch! «“	Sein Banknachbar in der U-Bahn verströmte einen so penetranten Knoblauchgestank, dass er immer weiter von ihm abrückte.	abrücken	False
„Außerdem mußte es ja irgendwann einmal auffallen, daß da ein Junge am Vormittag durch die Straßen fegte, während alle anderen in meinem Alter in der Schule waren.“	Die Gosse müsste mal wieder gefegt werden.	fegen	False
Das Vertragsverhältnis wurde in beidseitigem Einverständnis aufgelöst.	Ich werde das Rätsel jetzt für sie auflösen.	auflösen	False
Deinen Versicherungen traue ich nicht mehr.	Ich habe eine Versicherung gegen Diebstahl abgeschlossen.	Versicherung	False
Das elektrische Feld ist über die maxwellschen Gleichungen und die spezielle Relativitätstheorie eng mit dem magnetischen Feld verknüpft.	Wir reiten geschwinde durch Feld und Wald	Feld	False
Du sollst nicht die Frau eines anderen begehren.	Es scheint in deiner Natur zu liegen, immerzu neuer Eroberungen zu begehren.	begehren	True
Die Flammen schlugen von der brennenden Scheune auf das Haus über.	Nach drei Tagen können die Töpfe gebrannt werden.	brennen	False
„Sharps erster Vorstoß in die Welt der 3D-Handys im Jahr 2002 versandete deshalb rasch. Denn die Kunden fanden die Auflösung im 3D-Modus zu niedrig, das Bild zu dunkel und das Display unschick dick.“	„Bradley sprach sich demgegenüber für einen Vorstoß der 3. US-Armee unter Generalleutnant George S. Patton durch Lothringen und ins Saarland aus.“,	Vorstoß	True
Adel verpflichtet.François Gaston de Lévis	Der Pächter verpflichtet sich außerdem, jeden Herbst nach der Ernte dem Verpächter zehn Sack Kartoffeln frei Haus zuzustellen.	verpflichten	False
Leg den Dominostein doch dort an!	Er möchte sein Geld in Immobilien anlegen.	anlegen	False
Beaumarchais: So ist meine Mission hier beendet, Sire? / Der König: Den Zeitpunkt, wann Ihre Mission beendet ist, bestimme ich, Herr von Beaumarchais.	Durch eine Mission der katholischen Christen des Landes erfuhr ich viel über den christlichen Glauben.	Mission	False
Im Sommer sind die Strände an der See sehr belebt.	Die Biologie befasst sich mit der belebten Natur.	belebt	False
„Ein Geschlecht vergehet, das andere kommt; die Erde aber bleibet ewiglich.“	Dass Lebewesen ein Geschlecht haben, sorgt nach Ansicht mancher für eine schnellere Ausbreitung günstiger Gene in der Gesamtpopulation einer Art.	Geschlecht	False
Der linke Flügel der SPD kann sich eine Zusammenarbeit mit der PDS vorstellen.	Der Vogel bewegt seine Flügel und schwingt sich in die Lüfte.	Flügel	False
Komm an meine Tafel und koste die Speisen!	Ich habe von meiner Oma eine Tafel Schokolade bekommen.	Tafel	False
Vor der Schließung des Vertrages solltest du mit deinem Anwalt sprechen.	„Ursprünglich hatte die Schulbehörde die Schließung von 23 Schulen vorgesehen.“	Schließung	False
Es war schon hart gefroren.	er schlug hart zu	hart	False
Viele junge Mädchen schwärmen für die gerade angesagten Boygroups.	Er schwärmt von der Schreibkunst seiner Lieblingsschriftstellerin.	schwärmen	False
„Kindererziehungszeiten“ sind laut Sozialgesetzbuch Zeiten der Erziehung eines Kindes in dessen ersten drei Lebensjahren.	Die optimale Zeit für Erziehung ist dann, wenn der Hund aktiv, aufmerksam und hungrig ist.	Erziehung	True
„Rund zwei Drittel der Fläche der des Kongo sind von Tropischem Regen- und Höhenwald bedeckt.“	Die Wahl im Kongo 2006 wurde auch von UNO-Soldaten überwacht.	Kongo	True
In diesem Geschäft bekommt man fast alles, was das Herz begehrt.	Die Siedler begehrten des Goldes zu sehr.	begehren	True
Nach ihrer Hochzeit lebten sie als Mann und Frau bis an ihr Ende.	„Darf ich vorstellen? Mein Mann.“	Mann	True
„Zudem bildet sich eine wachsende Zahl sogenannter Internationalismen heraus, die, weil sie die Kommunikation erleichtern können, eigentlich willkommen sein müßten.“	„Durch vergleichende Lexikonanalyse habe ich einen ersten Bestand der Internationalismen erarbeitet: demnach erreichen die gleichen Wortschätze im Deutschen, Englischen und Französischen eine Zahl von 3500 Wörtern, und zwar auf der Basis von einbändigen standardsprachlichen Wörterbüchern.“	Internationalismus	True
Ein trockener Vortrag begeistert wenig Zuhörer.	Die trockenen Blumen können auf den Komposthaufen geworfen werden.	trocken	False
„Die offizielle Arbeitslosenrate hält sich zwar bei etwa 12,5 Prozent, doch hinter dieser Zahl verbergen sich tiefe soziale Klüfte.“	„Ich hatte Stereotype im Kopf. In den israelischen Medien werden gescheiterte Attentäterinnen als hässlich, harsch und grausam dargestellt. Im Gefängnis traf ich dagegen auf feminine, sanfte und schöne Frauen – und war völlig schockiert über diese Kluft zwischen ihrem Äußeren und ihrem Inneren.“	Kluft	True
Das elektrische Feld ist über die maxwellschen Gleichungen und die spezielle Relativitätstheorie eng mit dem magnetischen Feld verknüpft.	Das Feld „Geburtsdatum“ ist zehn Zeichen groß.	Feld	False
Der kalte Entzug ist die Entwöhnung von einer Droge ohne Ersatzstoffe und geht oft mit körperlichen Schmerzen einher.	Nach dem Entzug seiner Lizenz stand er vor dem Nichts.	Entzug	False
„Unter dem Pavillon haben es sich drei Jungs gemütlich gemacht und zocken begeistert irgendein PC-Spiel.“	„Nach einer Schätzung der US-Investmentgesellschaft JP Morgan in Hongkong zockten Ende 2007 rund 150 Millionen Chinesen an der Börse.“	zocken	False
Das geht wohl über deinen beschränkten Horizont?	Wer lernt, erweitert seinen Horizont.	Horizont	True
Er hat gegen die Bestimmungen in der Satzung verstoßen.	Seine Bestimmung ist es, Polizist zu werden.	Bestimmung	False
Ich liebe dich.	Sie lieben Nudeln, sie essen sie dreimal die Woche.	lieben	True
Zusammen mit einer Bank verlieh er Geld an Beamte, die als Sicherheit eine Lebensversicherung in doppelter Höhe des genehmigten Kredits abschließen und dazu noch hohe Zinsen zahlen mußten. Als die Ermittlungen bis zu diesem Punkt vorgestoßen waren, mußte der Komplex Beamtenhilfe völlig ausgeklammert werden. Er wurde einer Sondergruppe übertragen, denn die langen Fragebogen der Kreditanträge, die von den Bedrängten ausgefüllt werden mußten, enthielten für die Nachrichtenleute sehr viel Interessantes.	Ob die Nachhaltigkeitsberichte einerseits kritische Fragen ausklammern und wie - andererseits - das Verhältnis zwischen Bericht und Wirklichkeit aussieht, seien zwei zentrale Knackpunkte des Rankings, sagte IÖW-Geschäftsführer Thomas Korbun.	ausklammern	False
Weil er beim Abbiegen von der A544 auf den Berliner Ring in Aachen das Steuer verriss, produzierte ein Autofahrer am Samstagabend einen Überschlag.	Wer sich einen guten Steuerberater leistet, zahlt mitunter gar keine Steuern.	Steuer	False
Oh Scheiße!	So'ne Scheiße!	Scheiße	True
„Du Ar****och!“ - Diese Nachricht wurde zensiert.	„Ich zensiere gerade den Englischtest von Fritz.“	zensieren	False
Im Gemüsebeet muss immer wieder Unkraut gezupft werden, damit das Gemüse gedeiht.	Vor Nervosität hat der Redner während des ganzen Vortrags an seinem Kinnbart gezupft.	zupfen	False
Ich dachte, es sei am Montag.	Er denkt, Radfahrer sollten Helme tragen.	denken	True
Der Ruf „Feuer!“ hallte durch das Haus.	Er erhielt einen Ruf auf den Lehrstuhl für xy an der Universität Bonn.	Ruf	False
Auf der Flucht vor der Polizei stießen die Täter eine Leiter beiseite, auf der ein Maler stand.	Der König wurde vom Thron gestoßen.	stoßen	True
Dieses Haarpflege-System verstärkt die Locken und verhindert, dass die Haare sich kräuseln.	Da plötzlich schimmert ein See durch die zitternde, wellenschlagende Luft, kühle Winde scheinen sein Wasser zu kräuseln - eine Täuschung, es ist die Fata-Morgana, die ihr Spiegelbild zeigt.	kräuseln	True
Der Trainer brüllte Anweisungen auf das Spielfeld.	Mein Kollege brüllte vor Schmerz, nachdem ihm eine Kiste auf den Fuß gefallen war.	brüllen	True
Ich möchte unterstreichen, dass mir als Bürgermeister die Lebensqualität der Senioren sehr am Herzen liegt.	Da er mir wichtig erschien, unterstrich ich den Namen der Stadt, in der sie lebte.	unterstreichen	False
seinen Horizont erweitern	Ich habe diese Tabelle um eine Spalte erweitert.	erweitern	False
Im Einzelhandel wurde bei den Preisen wieder ordentlich aufgeschlagen.	Ich habe dir in der Zeitung die Kleinanzeigen aufgeschlagen.	aufschlagen	False
Sie brannte mit dem Hauslehrer nach Gretna Green durch, und beide ließen sich in der Tat dort vom Dorfschmied trauen.	Er brannte mit 16 von zu Hause durch, um zur Bühne zu gehen.	durchbrennen	True
Die Farben wechselten ständig.	Wo kann man denn hier wechseln?	wechseln	False
Als die Wände rein gefegt hatten, schienen sie sehr guten Mutes, und gewiß, sie waren auch in kurzer Zeit sehr viel größer, breiter und glänzender geworden.	Zum Unglück Meister Daniels aber war gleich danach auch sein alter Brauer Petersen gestorben, und die Witwe hatte den Mut zur Fortsetzung des Geschäfts verloren.	Mut	False
Seine Diplomarbeit in Geschichte umspannte das ganze Mittelalter.	Seine Arme umspannten den Baum kaum.	umspannen	False
Der Kegel des Vulkans ist schon von weitem zu sehen.	Irgendwie schaffte er es, dass der mittlere Kegel stehen blieb.	Kegel	False
Der Kamillentee schwappt über den Rand.	Das kostet zehn Rand.	Rand	False
„Alles ging glücklich vonstatten, ein besonderer Glücksstern schien über ihn zu walten, die Halsbinde saß gleich beim ersten Umknüpfen wie sie sollte, keine Naht platzte, keine Masche zerriß in den schwarzseidenen Strümpfen, der Hut fiel nicht noch einmal in den Staub, als er schon sauber abgebürstet.“	„Rund 100.000 Maschen zählt ein Pullover für einen Erwachsenen.“	Masche	True
„Weder Christ noch Heide erkennt das Wesen Gottes, wie es in sich selber ist.“	Im Herbst fahren viele Leute in die Lüneburger Heide.	Heide	False
Die Skulptur nahm langsam Gestalt an.	„Ich liebe dich, mich reizt deine schöne Gestalt; / Und bist du nicht willig, so brauch ich Gewalt.“	Gestalt	False
Der hermetisch abgeriegelte Stadtkern wurde zur Sperrzone ernannt.	Der hermetisch abgesperrte Kühlraum wurde zur Falle.	hermetisch	True
In den Studienfächern, in denen Sprachkenntnisse vermittelt werden müssen, sind meist Lektoren dafür zuständig.	Viele Verlage beschäftigen Lektoren, die Manuskripte daraufhin überprüfen, ob sie bereits druckfertig sind.	Lektor	False
Er bedeutete mir zu gehen.	Ich glaube, dass ich meiner Mutter sehr viel bedeute.	bedeuten	False
Mein Vater sagte, er werde mit mir in die Stadt fahren, ich am Steuer des BMW, er daneben, und danach werde er entscheiden, ob ich das Auto fahren dürfe.	Drei Finger für mehr Höflichkeit: Mit diesem Handzeichen wollte der ADAC im Jahr 1968 die Wut am Steuer dämpfen.	Steuer	True
Jedes Pferd hat ein Mal auf dem Rücken.	Dieses Mal lasse ich dich davon kommen.	Mal	False
Das Stellenangebot war eine einmalige Gelegenheit, die ich einfach ergreifen musste.	Die Geburt eines Menschen ist ein einmaliges Ereignis in dessen Leben.	einmalig	False
Unterbrich mich nicht!	Die Hilfsorganisation musste die Lebensmittelversorgung im Krisengebiet wegen der Kampfhandlungen kurzzeitig unterbrechen.	unterbrechen	False
Klaus baut ein Haus.	Es ist der Geist, den sich der Körper baut.“	bauen	True
Die Prämie ist abhängig vom Umfang und der Höhe der gewählten Versicherungsleistungen.	Eine Million Menschen sind von internationalen Lebensmittelhilfen abhängig.	abhängig	False
George hat schon drei Glas / Gläser Wein getrunken	Beim Abwaschen ging ein Glas kaputt.	Glas	False
Ich gehe davon aus, dass mir mindestens die Hälfte der Wähler ihre Stimme gibt.	Die Aggressionen gehen hauptsächlich von Seiten ihres Mannes aus.	ausgehen	False
Vor dem Rathaus erstreckt sich ein großer, gepflasterter Platz, auf dem dienstags und freitags der Markt stattfindet.	Platz da! Ich brauche Platz! Hier ist viel Platz; Platz genug für alle.	Platz	False
Hast du Lust mich zum Abschlussball zu begleiten?	Die Gitarre begleitet den Gesang.	begleiten	False
Er gäbe einen guten Politiker ab.	Mit sowas gebe ich mich nicht ab.	abgeben	False
Sie erkannte Peter erst, als er direkt vor ihr stand.	Mit seinem Sinn fürs Praktische erkannte er schnell, was die Wirkung dieses eigentlich schönen Gartens beeinträchtigte.	erkennen	False
Er trug ein bunt gewirktes Gewand.	Die Medizin wirkt bei mir nicht.	wirken	False
Dies ist ein fröhliches Lied.	Es ist eine fröhliche Gesellschaft.	fröhlich	False
"Der Junge spielt gerne Fußball" hat das finite Verb "spielt" an zweiter Satzgliedposition und ist deshalb ein Kernsatz.	In den Anfängen der generativen Grammatik waren Kernsätze der Ausgangspunkt für die Erzeugung "echter" Sätze, der sogenannten Oberflächenstrukturen.	Kernsatz	True
Verordnung, betreffend den Verkehr mit künstlichen Mineralwässern	Wie oft hatten sie ungeschützten Verkehr in den letzten Monaten?	Verkehr	False
Die Klausur fiel wesentlich besser als erwartet aus.	Wegen der Krankheit des Lehrers fiel die erste Unterrichtsstunde aus.	ausfallen	False
die Seiten wechseln	Auf dieser Seite des Hauses ist es nachmittags angenehm kühl.	Seite	False
Im Supermarkt erbettelte sich das kleine Kind eine Tüte Gummibärchen.	Obwohl seine Eltern dabei waren, drehte er sich ganz genüsslich eine Tüte.	Tüte	False
Die Gleichheit des hydrostatischen Drucks auf gleicher Höhe wird bei dem Prinzip der kommunizierenden Röhren genutzt.	Ein gelegentlicher Druck auf die Umschalttaste würde dem Schriftbild guttun.	Druck	False
Ich will bei der Kasse etwas Geld abheben.	Ich nehme mir mal ein bisschen Geld aus der Kasse.	Kasse	False
Omphale ist eine Gestalt aus der griechischen Mythologie.	Dunkle Gestalten betraten die Lichtung.	Gestalt	True
Ich fürchte, dein Mann begehrt dich nicht mehr.	Stina ist eine begehrte Tänzerin.	begehren	True
Er ging zum Schein auf das Angebot ein.	Der Schein seiner Taschenlampe konnte die Dunkelheit kaum durchdringen.	Schein	False
Durch die schamlose Performance scheint das Flair von Homosexualität, Perversität im Hochglanz, öffentlich zur Schau gestellter Nacktheit, Erotik und Befriedigung, ... als Normalität und wird als Fest der Toleranz, Freiheit und Liebe gepriesen.	Wer seid Ihr, daß Ihr eine züchtige Frau, die, weiß Gott, nicht ihr freier Wille mit Euch zusammenführte, in Eure Arme zu fassen, ihr Ohr mit den schamlosen Anträgen roher Sinnlichkeit zu entweihen wagt?	schamlos	True
Um drei Uhr nachts hätten die Bergsteiger per Handy den Notruf gewählt, weil sie nicht mehr vor noch zurück konnten.	Jetzt vernahm er auch Ausrufe, ohne sie verstehen zu können. In der Annahme, daß es sich um einen Notruf handle, lief er auf dem Pfade dem Kommenden entgegen und erkannte nun bald den Ziegenhirt Peter...	Notruf	False
Das Kind stellte sich auf den Stuhl.	Der Boxer stellte sich der Titelverteidigung.	stellen	False
Seine Neigung zum Alkohol wird ihm wohl noch zum Verhängnis.	Seine Neigung gilt besonders Italien.	Neigung	True
Müssen wir für den Hausbau einen Kredit aufnehmen?	Die Herberge wird den Bettler sicher aufnehmen. Ich nehme den Igel auf bis er wieder gesund ist.	aufnehmen	False
im übertragenen Sinne: „Der knospenvolle Lebenstrieb wird nichts geachtet, der soll nicht aufgehen, aus dem die Natur hervor ans Licht sich drängen will; da wird ein Netz gestrickt, wo jede Masche ein Vorurteil ist - keinen Gedanken aus freier Luft greifen und dem vertrauen - alles aus Philistertum beweisen und erfordern, das ist die Lebensstraße, die ihnen gepflastert wird, und wo statt der lebendigen Natur lauter verkehrte Grundsätze und Gewohnheiten es umstricken.“	„Nach den Ermittlungen gibt es fünf Zentren mit fünf Hauptverdächtigen, die diese Masche immer wieder durchziehen.“	Masche	False
Katja fetzt sich immer mit ihrer älteren Schwester.	Nun fetz doch nicht den ganzen Stoff!	fetzen	False
Ich nehme an, hier geht es zum Hauptbahnhof.	Angenommen, die Erde sei eine Scheibe; dann ...	annehmen	True
Er war beredt, ein vornehmer Spieler, der stets verlor, beliebt bei Damen, denen er zu gefallen suchte, und immer unerschrocken und gleichmütig, im Glück wie im Unglück.	Da saß er schuldbewußt vor mir, mit beredter Körpersprache an mein Mitleid appellierend; da saß er — und ich. empfand Erbarmen: mein Freund, ein Stasi-Spitzel, einer von vielen.	beredt	True
In diesem Geschäft bekommt man fast alles, was das Herz begehrt.	So, so, du begehrst also, in meinem Haus wie ein König bewirtet zu werden?	begehren	False
„Ich erkannte in dem älteren der Cantaores – zwei waschechte Gitanos, von denen der jüngere durch seine elegante Kluft auffiel – nach einem Foto in ‚A Way of Life‘, Anzonini del Puerto wieder.“	„Gelassen steht er im Foyer des Jüdischen Museums am Info-Counter, der ein bisschen so aussieht wie ein riesiger iPod. Er hat gleichmäßig zurückgekämmtes Haar und ein waches Gesicht. Mit seiner dunkel gerahmten Brille und dem Dreitagebart könnte man ihn für einen smarten Webdesigner halten. Er trägt die Kluft eines Guides: Ganz in schwarz, um den Hals ein rotes Tuch. Für diesen Tag stehen drei Führungen an - eine mehr als üblich. Sein Rekord sind vier.“	Kluft	True
Ich finde Ostfriesland zu flach.	Dieser See ist im Uferbereich sehr flach.	flach	False
Mit den Getränken werden wir das Wochenende auskommen.	Wie kommst du mit deinem Chef aus?.	auskommen	False
Wann können wir endlich das neue Haus beziehen?	Die Decke müssen wir beziehen, damit sie geschont wird.	beziehen	False
Die Expressionisten malten oft sehr farbige Bilder.	In vielen Ländern der Erde ist die Bevölkerung überwiegend farbig.	farbig	False
Die Anlage ist durch mehrere Posten gesichert.	Nach langer Zeit hat er endlich einen seiner Ausbildung angemessenen Posten gefunden.	Posten	False
Er ist ein notorischer Lügner!	"notorische Bekanntheit einer Marke"	notorisch	False
Sie können Ihr Gepäck hier abstellen.	Sie hat den Unfall nicht vorhersehen können.	können	False
Im Frühjahr werden die Äcker bestellt.	Kannst du ihm einen schönen Gruß bestellen?	bestellen	False
Ein Schwarm von Vögeln fliegt über den See.	Der Sänger der Band ist der Schwarm aller jungen Mädchen.	Schwarm	False
Er ist ein kluger Mann.	„Darf ich vorstellen? Mein Mann.“	Mann	False
Der Streit geht (so) (schon) seit Jahren.	Es wurden keine Leute entlassen, ein paar sind freiwillig gegangen.	gehen	False
Er ging zum Schein auf das Angebot ein.	Zum Abschluss der Vorlesung bekam der Student seinen Schein.	Schein	False
Die Kosten für die Kaffeemaschine sollen auf alle Mitarbeiter umgelegt werden.	Er legte ihr eine teure Kette um.	umlegen	False
Oft erzählte er uns viele wunderbare Geschichten und geriet darüber so in Eifer, dass ihm die Pfeife immer ausging, die ich, ihm brennend Papier hinhaltend, wieder anzünden musste, welches mir denn ein Hauptspaß war.	Der Kuchen ist uns wieder sehr gut geraten.	geraten	False
An einem abgeredeten Ort setzt' ich den Knaben nieder, da sich denn der Vater schon von weitem zeigte und mit dem Hut mir tausend Dank und Segen zuwinkte.	Ich versammelte sie um mich und sprach zu ihnen wie zu Brüdern, denen ich immer noch Dank schuldig sei.	Dank	False
Ich umfahre die Innenstadt.	Er hat das Schild umgefahren.	umfahren	False
Die Berge grüßen uns.	Der Bau hinterließ Berge an Schutt.	Berg	True
Verneinung: Obwohl sie seit drei Jahren verschwunden ist, haben Meiers ihre kleine Tochter noch nicht aufgegeben.	Ich werde zur Zeitung gehen und ein Inserat aufgeben.	aufgeben	False
Das Fett zischte beim Braten des Steaks in der Pfanne.	Der Zug zischte an uns vorbei.	zischen	False
„Mit Selbstverständlichkeit erlernt der Sprecher das Wort als Grundeinheit der Sprache, als Benennungseinheit, Bedeutungseinheit und Träger zusätzlicher Informationen.“	Das ist mein letztes Wort!	Wort	False
Aus lauter Wut geifert er gegen jeden.	Das Pferd geifert nach der Anstrengung.	geifern	False
Ich habe jahrelang auf Java gelebt.	das Java des 17. Jahrhunderts	Java	True
Anschließend gehen die Künstler von der Bühne ab.	Der Tänzer geht ja richtig ab.	abgehen	False
Diesen Plunder können wir wohl wegwerfen.	„Als Plunder oder manchmal auch als Deutscher Plunder werden kleine Gebäcke aus Plunderteig bezeichnet.“	Plunder	False
Er tritt eine Lehre an.	Sie traten gegen die Favoriten an.	antreten	False
Musiker sollten bei der Gestaltung des Abends beteiligt werden.	Er beteiligte sich an allen Projekten.	beteiligen	False
Ich habe 15.000 € geboten, aber der Zuschlag erfolgte erst bei 23.000 €.	Ich biete dir einen mehr als adäquaten Ersatz für dein altes Fahrrad.	bieten	False
Postfrische Briefmarken in vollständigen Sätzen haben einen höheren Wert.	Erster Satz - Fortissimo, zweiter Satz - Andante, dritter Satz - Allegro und vierter Satz - Forte.	Satz	False
Du sollst nicht falsch Zeugnis reden	Ich glaube, hier spielt einer falsch!	falsch	False
Jesus vergibt seinen Kreuzigern im Angesicht des eigenen Todes: „Jesus aber sprach: Vater, vergib ihnen; denn sie wissen nicht, was sie tun!“	Es werden ihm seine Sünden vergeben.	vergeben	True
Das elektrische Feld ist über die maxwellschen Gleichungen und die spezielle Relativitätstheorie eng mit dem magnetischen Feld verknüpft.	Auf dem Felde der Physik war er ein As.	Feld	False
„Die Initiatoren, Werber Oliver Anhuth und Logopak-Unternehmer Chris Hastings-Long, konnten den Iren gemeinsam mit anderen Künstlern wie der Band Alphaville für das Konzert gewinnen.“	Er gewann gegen den Titelverteidiger.	gewinnen	False
Anschaulich und außergewöhnlich umfassend schildert er die Historie des Anbaus, des Handels und der gesellschaftlichen Bedeutung des Genussmittels.	Beim Anbau und bei der Verarbeitung der Rohstoffe wie Mais oder Soja fallen jedoch andere Umweltbelastungen an und drücken so auf die Gesamt-Ökobilanz.	Anbau	True
Die Ferienwohnung, in der wir gewohnt haben, hatte eine sehr moderne Ausstattung.	Zum Schwimmen benötigt man die dazugehörige Ausstattung (Badehaube, Taucherbrille,...).	Ausstattung	True
Beim Ausdruck Dichtung denken viele Menschen vor allem an Lyrik.	Eine Dichtung wird eingesetzt, damit kein Öl ausläuft oder heraustropft.	Dichtung	False
„Unter solchen Besuchen kam Weihnachten heran, und auf dem Schlosse war Bescherung, zu der auch Hilde geladen war.“	„Die Milch ist übergekocht! Was für eine Bescherung!“	Bescherung	False
Er misst die Länge des Tisches.	Messen heißt eine zu messende Größe mit einer festgelegten Maßeinheit vergleichen.	messen	True
Ein Spinner arbeitet in einer Firma, die Texttilien herstellt.	Alle halten ihn für einen Spinner.	Spinner	False
Die Existenzgrundlage der Koala-Bären wird durch die großflächige Abholzung ihres Lebensraumes bedroht.	Er bedrohte sie mit einem Messer, um sie zur Herausgabe des Geldes zu bringen.	bedrohen	False
Er zog den Abzug und ein Schuss ertönte.	Kannst du mir auch ein paar Abzüge davon machen?	Abzug	False
Dieser Sportler schneidet sehr gut ab.	Der Bäckerlehrling schnitt sich vom Kuchen etwas ab.	abschneiden	False
Die Terroristen übernahmen die Kontrolle über das Flugzeug.	Mit dieser Arbeit habe ich mich übernommen.	übernehmen	False
Der Aufbau der Dresdner Frauenkirche ist abgeschlossen.	Die Aufbauten wurden durch die Welle weggerissen.	Aufbau	False
Ich stamme aus Italien.	Er stammt aus einfachen Verhältnissen.	stammen	False
Wenn wir nicht umhinkönnen, bei einem hohen Kultusministerium die Relegation unseres schuldbeladenen Schülers zu beantragen, so können wir das aus den schwerwiegendsten Gründen nicht.	Dass man in Spanien den Umweg der Relegation überhaupt nicht einkalkuliert hat, zeigt diese Panne.	Relegation	False
Du schaust heute wieder gut aus.	Wie es aussschaut, wird der Tag verregnet.	ausschauen	True
An einem abgeredeten Ort setzt' ich den Knaben nieder, da sich denn der Vater schon von weitem zeigte und mit dem Hut mir tausend Dank und Segen zuwinkte.	Ich war des Dankes voll.	Dank	False
Napoleon wurde auf Elba verbannt.	Wegen angeblich sittengefährdenden Bücher verbannte Kaiser Augustus den Dichter Ovid aus Rom.	verbannen	True
Es bricht ein Lichtstrahl durch die Wolken.	Es entsteht ein Regenbogen, wenn die Sonnenstrahlen durch Regentropfen gebrochen werden.	brechen	False
Ein lang gehegter Wunsch ging endlich in Erfüllung.	Der Marktleiter hegt den Verdacht, dass seine Kassiererinnen heimlich Ware unbezahlt mit nach Hause nehmen.	hegen	True
Eine Erklärung liegt - grob gesprochen - dann vor, wenn man weiß, warum etwas so ist, wie es ist.	In Wörterbüchern findet man auch eine Erklärung der Bedeutung der Wörter.	Erklärung	False
Was ist das da für ein komisches Teil?	Pass auf das Teil da vorne auf!	Teil	True
Die Beispiele unterscheiden sich im Grad der Dummheit.	Monotonie in der Südsee, Melancholie bei dreißig Grad - (Ideal)	Grad	False
Peter war heute so dynamisch, den kenne ich sonst nur ruhig.	„Von einer dynamischen Wirtschaft profitieren am Ende auch die Armen.“	dynamisch	True
Kevin hat eine Sandburg gebaut.	Ich habe darauf gebaut, dass Du diese Woche Zeit hast, mir zu helfen.	bauen	False
Theater interessiert mich nicht.	Meier interessiert sich für den Posten des Abteilungsleiters.	interessieren	False
schwarz - Münster - Paderborn	Amerika hat im Dezember 2008 seinen ersten schwarzen Präsidenten gewählt.	schwarz	False
Das größte Lebewesen der Welt ist ein Pilz.	Wir sammeln Pilze.	Pilz	False
Ihr habt heute viel einen zu großen Lärm veranstaltet.	Er hat eine riesiges Fest veranstaltet.	veranstalten	False
Seine Schwester hat schon vor Jahren die Unschuld verloren.	Der Angeklagte konnte seine Unschuld beweisen.	Unschuld	False
Du musst Annekes Schwester sein; ich habe schon viel von dir gehört.	Mami, ich muss mal!	müssen	False
Der Arzt nimmt eine gründliche Untersuchung vor.	„Seine Herstellung untersteht in Deutschland der Kontrolle des staatlichen Instituts für experimentelle Therapie in Frankfurt a.M. , die auf dem bisher einzigen Wege des Tierexperiments vorgenommen wird.“	vornehmen	True
„Das Wort constitutionell ist eines der Stichwörter, die in neuester Zeit das Vorrecht haben, an die Stelle jeden Grundes sich einzustellen.“	„Die richtigen Stellen können am Ende einer Rede sein, oder aber bei einzelnen Stichworten.“	Stichwort	False
a) Ich rate dir dazu, die Chance zu ergreifen. b) Er riet ihm gut zu.	a) Lass mich raten: Er kannte ihn nicht. b) Weißt du, was er sagte? Das rätst du nie.	raten	False
Du musst die Leiter richtig anstellen.	Ich hab’ die Heizung schon mal angestellt.	anstellen	False
Der Ausgang der Koalitionsverhandlungen ist offen.	Wir befinden uns wieder am Ausgang des Tales.	Ausgang	False
Eine komplette Werk- und Lebensphase hatte der Künstler auf diese Weise für sich verarbeitet und abgelegt.	Ihre Erfahrungen als UNICEF-Praktikantin in Panama verarbeitete die junge Lehrerin in dem Buch "Ana's Story" über das Schicksal einer jungen Aids-Kranken.	verarbeiten	False
Er bohrte ein tiefes Loch, um die Halter zu befestigen.	Trotz der Pressemitteilung bohrte er nach.	bohren	False
Nach meiner Ansicht verhält sich der Sachverhalt ganz anders.	Ich gebe Ihnen diese Brille zur Ansicht nach Hause.	Ansicht	False
Wir werden Euch einen Besuch abstatten.	Er kündigt seinen Besuch für den Nachmittag an.	Besuch	True
Die französische Arbeiterschaft hatte am 12. Juli 1870 eine Adresse an die Deutsche Arbeiterschaft gerichtet, die mit den Worten begann: »Frères d'Allemagne, …«	Eine Adresse im Netzwerk sollte eindeutig sein.	Adresse	False
Die Zwiebeln beißen in den Augen.	Der Nachbarshund hat mich gebissen.	beißen	False
Der Hut der Maronen ist oft schmierig.	Das ist mein neuer Hut.	Hut	False
Zum Stichtag wurden wieder viele Rekruten eingezogen.	Die Farbe zog in das Papier ein.	einziehen	False
An der Börse wird mit Wertpapieren gehandelt.	Ich habe mir eine neue Börse geleistet.	Börse	False
In jüngster Zeit hat er sich eher auf das Gänse-Stehlen verlegt.	einen Dielenboden verlegen	verlegen	False
Ach du Schreck, meine Uhr ist stehen geblieben.	Es ist kurz vor vier Uhr.	Uhr	False
Die Flasche ist leer.	Ich fühle mich so leer.	leer	True
Sie versteht es, Situationen mit einigen wenigen Worten zu malen.	Ihren gesamten Wutausbruch konnte sie dennoch eloquent und plastisch mit unglaublich spitzen Worten malen ohne jedoch je verletzend geworden zu sein.	malen	True
ein hartes Jahr	er schlug hart zu	hart	False
Der Kaufmann bedient diesen Kunden.	Hier ist unser Buffet, bitte bedienen Sie sich.	bedienen	False
Gibt es jemanden, der alle Schriften Schillers gelesen hat?	Die kyrillische Schrift ist, wie die griechische, eine nicht-lateinische Schrift.	Schrift	False
Bis das Hochwasser verlaufen ist, dauert es ein paar Tage.	Nach der „Entente Cordiale“ waren die deutsche Bündnisverhandlungen mit England ergebnislos verlaufen.	verlaufen	False
Er stieß auf etwas Merkwürdiges.	Der König wurde vom Thron gestoßen.	stoßen	False
In Deutschland steigt nun der am Augsburger Bekenntnis orientierte Protestantismus mit der Gründung des Schmalkaldischen Bundes (1531) unter seinem Führer PHILIPP VON HESSEN zu einer politisch-militärischen Macht innerhalb des Reichs auf, (...).	Es war das Problem der mannigfaltigen Spannungen innerhalb des Protestantismus zwischen Lutheranern, Reformierten und Unierten, zwischen Liberalen und Konservativen, zwischen den Orthodoxen in den Amtskirchen, den Vermittlungstheologen und den Frömmigkeitsbewegungen am Rande.	Protestantismus	False
Ich dachte, die Erde sei eine Scheibe, doch ich irrte.	Sie irren, Herr Bleibein!	irren	True
Du brauchst nicht so viel vorzubereiten.	Ich gehe einkaufen. Brauchen wir noch Milch?	brauchen	False
Er konnte das aufgeregte Tier kaum zügeln.	Zügle deine Neugierde, sie fällt schon auf!	zügeln	False
Du sollst nicht die Frau eines anderen begehren.	Ihr begehrt euch auch immer wieder neue Vergnügungen.	begehren	True
Die Zeugin verschaffte mir ein Alibi.	„Der türkische Nationalspieler wird Hertha am Samstag bei Hannover 96 in jedem Fall fehlen. „Das soll aber kein Alibi sein“, sagt Trainer Falko Götz, „wir haben trotzdem die Möglichkeit, Hannover zu schlagen.““	Alibi	False
Heute gibt's Huhn auf Reis.	Wir züchten hier Hühner.	Huhn	False
„Die Hydropneumatik ist ein Federungssystem, das mittels Hydraulik und Pneumatik die Funktionen von Dämpfung und Federung leistet.“	„Gleichzeitig ist damit auch die Zahl der unterschiedlichen Hydrauliken erfaßt, die maßgeblich für den Dokumentations- und Prüfaufwand verantwortlich sind.“	Hydraulik	True
Die Einführung der neuen Software erfolgte unternehmensweit.	Nach seiner Einstellung erhielt der Page eine Einführung in sein Aufgabengebiet	Einführung	False
Um einen Fisch auszunehmen, schneidet man ihn kurz hinter dem Schwanzende beginnend bis zum Kopf vorsichtig auf.	Bei Puvogel & Co. wird man nach Strich und Faden ausgenommen.	ausnehmen	False
Der Mann ist schon ziemlich alt.	Die Schuhe sind alt und durchgetreten.	alt	False
Der Ausbruch der Pest im Mittelalter schien sicherlich wie der Anfang des Weltuntergangs.	Die Nachricht vom Ausbruch des Krieges ließ ihn erblassen.	Ausbruch	False
Das Rechnen ohne Einheiten in der Physik ist sinnlos.	Mass - Einheiten können auch Kilogramm, Dekagramm, Milligramm, z.B. für das Gewicht eines Gegenstandes sein.	Einheit	True
Tatsächlich muss der neue Präsident in den nächsten Wochen viel Übermut zügeln, den eigenen womöglich, vor allem aber den seiner Partei.	Und auch er selbst, berauscht vom Glück und angesteckt vom Freudenfieber der Schmeichler, setzte seinem Übermut keinen Damm mehr entgegen.	Übermut	True
Das Urteil wurde als ausgesprochen mild empfunden.	Über einen milden Sommer würde ich mich freuen.	mild	False
Die Niederlage stimmte ihn traurig.	Es stimmt, dass ich vergessen hatte, dir zu schreiben.	stimmen	False
Das traumatische Erlebnis in ihrer Kindheit könnte ein entscheidender Faktor für ihre Verhaltensstörung sein.	Der Faktor 2 verdoppelt eine Zahl.	Faktor	False
Heute Morgen geht es mir glänzend.	Das haben sie aber glänzend gemeistert, meine Liebe.	glänzend	True
Die Regierung verteilt zurzeit Schecks über 500.000 oder eine Million Rial (37 bis 74 Euro) an arme Familien in ländlichen Regionen sowie an Studenten und Lehrer.	Der omanische Rial wird in tausend Baisa unterteilt.	Rial	False
Wir müssen die Toten begraben.	Du begräbst den Hamster und ich das Meerschweinchen.	begraben	True
Ich verabschiede mich mit einer Umarmung von meiner Frau.	Der Bundestag hat ein Gesetz verabschiedet, das die Benutzung eines Handys ohne Freisprecheinrichtung während des Autofahrens verbietet.	verabschieden	False
An fruchtbaren Orten ballen sich die Völker.	Nun ballt der Schläger seine Fäuste und geht auf den Kleinen zu.	ballen	False
Wir müssen die Papiere mit irgendetwas beschweren, sonst fliegen sie uns noch weg.	Über solche Zustände kann man sich nur beschweren.	beschweren	False
Jäger sehen ihre Aufgabe auch darin, ihr Revier zu hegen.	Ein lang gehegter Wunsch ging endlich in Erfüllung.	hegen	False
Die rote Gertrud klebt wieder Plakate.	Der rote Knopf ist für den Notfall.	rot	False
Beim Fußball gelten andere Regeln als beim Handball.	Die Wette gilt zehn Euro.	gelten	False
Sie lag im Koma und wurde mit dem Tropf ernährt.	Lass ihn in Frieden, der arme Tropf hat's schwer genug.	Tropf	False
„Robert De Niro, Ben Stiller, Barbra Streisand und Dustin Hoffman: Hochkarätiger könnte eine Besetzung kaum sein.“	„Besetzungen können illegal sein, können sich aber auch in rechtlichen Grauzonen bewegen oder gar geduldet werden.“	Besetzung	False
Der Tank des Motorrads fasst ca. zehn Liter.	Die Familie Bullin hat einen Tank für der Heizöl im Keller stehen.	Tank	False
Man meinte Palmenwälder u. baumartige Farrenkräuter zu unterscheiden; ja es wurde die Frage ventilirt: ob das Klima des Mondes wohl dem Anbau der Brunnenkresse gestatte?	Und auch für viel Geld sind Architekten nicht zu finden, die es reizte, einen schönen Anbau zu entwerfen.	Anbau	False
Sie trieb es mal wieder auf die Spitze.	Oben auf der Bergspitze steht ein Kreuz.	Spitze	False
„Sie beschäftigt in ihrer Firma hundert Leute.“	„Das Organisationskomitee für die WM 2006 wird seinen umstrittenen Vizepräsidenten Fedor Radmann weiter beschäftigen“.	beschäftigen	True
Ihre Behauptungen stützen sich auf viele Forschungsergebnisse.	Die Aussagen des Mannes stützen die Annahme, sie habe sich selbst umgebracht.	stützen	True
Der zweite Satz beginnt mit schallenden, fanfarenartigen Akkorden, die durch eine schnelle Entwicklung zum Hauptthemas des Rondos führen.	Neben Polonaisen, Variationen, Rondos und Potpourris für Violine und Orchester komponierte er zwei Streichquartette und ein Adagio et Polonaise für Klarinette und Orchester.	Rondo	True
Huch! Ich habe dich total übersehen.	Ich übersehe mal, dass du heute schon wieder zu spät gekommen bist.	übersehen	False
Das ist eine verrückte Idee.	Der Typ ist total verrückt. Halt dich von ihm fern.	verrückt	False
Der Bleistift ist aber schon gang schön abgeschrieben.	In der Abschlussklausur haben viele abgeschrieben.	abschreiben	False
„Nach zehn Jahren als Finanzminister und zweiter Mann hinter Tony Blair war seine ganze politische Strategie von Anfang an darauf angelegt, diese eine Wahl um jeden Preis zu gewinnen. Um diesen großen Sieg muss er jetzt zocken. Sollte Gordon Brown vor dem 25. Oktober wählen lassen und verlieren, wäre er der am kürzesten amtierende britische Premierminister aller Zeiten.“	„Nach einer Schätzung der US-Investmentgesellschaft JP Morgan in Hongkong zockten Ende 2007 rund 150 Millionen Chinesen an der Börse.“	zocken	True
Im Herbst werden die Trauben gelesen.	Der Weinstock hängt voller Trauben.	Traube	True
Ich stelle mir vor, dass wir in Zukunft eine andere Strategie verfolgen.	Geübte Mathematiker können sich den vierdimensionalen Raum ebenso anschaulich vorstellen wie wir Laien den dreidimensionalen.	vorstellen	True
Er sucht eine Tätigkeit, die ihm viel Geld einbringt.	Sie können jederzeit Vorschläge einbringen.	einbringen	False
Bitte zieh den Vorhang vor!	Ich werde den Tisch etwas vorziehen.	vorziehen	False
Mit dem Nachtzuschlag und der Gefahrenzulage verdoppelt sich mein Stundenlohn.	„Dafür solle das Kindergeld für Kinder bis zum siebten Lebensjahr verdoppelt werden.“	verdoppeln	False
Die Schulden verdoppelten sich schnell.	„Dafür solle das Kindergeld für Kinder bis zum siebten Lebensjahr verdoppelt werden.“	verdoppeln	False
Die Diskussion verläuft teilweise so, dass ich Sorge habe, sie könnten pauschal das Ansehen der Politiker herabsetzen.	In der Versuchskammer setzen die Physiker für das Experiment den Luftdruck herab.	herabsetzen	False
Bei einigen Drogen kann es nach der Einnahme zu Flashbacks kommen.	Das schreckliche Ereignis erlebte Dorothea in Form von Flashbacks immer wieder.	Flashback	True
In der Ferne erhob sich ein Gebirge.	Die Daten für den Mikrozensus werden im Januar erhoben.	erheben	False
Dort ist der Speicher für unsere Ernte.	Wie findest du dein neues Zimmer auf dem Speicher?	Speicher	False
Auf meinem Grund steht sicherlich kein Auto!	Er hatte gute Gründe dafür, sich zur Wehr zu setzen.	Grund	False
Im Volksmund werden schon mal Dornen auch Stacheln genannt.	Die Stacheln des jungen Igels sind ganz weich.	Stachel	False
Er nahm ihr den schweren Koffer ab.	Bei der Zeremonie nahm der Verteidigungsminister persönlich den Eid der jungen Rekruten ab.	abnehmen	False
Jede Herzhälfte ist in einen muskelschwächeren Vorhof (Atrium) und in eine muskelstärkere Herzkammer (Ventrikel) unterteilt.	Wir verlassen nun die untern Räume und steigen vom Atrium aus treppauf, um den obern Zimmern unsern Besuch zu machen.	Atrium	False
Die Aufgabe der Wirtschaft besteht darin, die materiellen Bedürfnisse des Volkes zu befriedigen.	Ich habe jetzt einfach das Bedürfnis, mich zurückzuziehen.	Bedürfnis	False
Ich will euch mal ein Beispiel dafür geben, wie man das am besten macht.	Ich suche noch nach einem treffenden Beispiel für das, was ich eigentlich meine.	Beispiel	False
Korallenriffe sind reich an Lebewesen.	Das Buch ist reich bebildert.	reich	True
„Die eisenreichen Berge Englands waren bisher wenig ausgebeutet worden; man hatte das Eisenerz stets mit Holzkohlen geschmolzen, die mit der besseren Bebauung des Bodens und der Ausrottung der Wälder der immer teurer und seltner wurden; im vorigen Jahrhundert erst fing man an, geschwefelte Steinkohlen (coke) hierzu anzuwenden, und seit 1780 entdeckte man eine neue Methode, das mit Koks geschmolzene Eisen, das bisher nur als Gußeisen zu gebrauchen gewesen war, auch in brauchbares Schmiedeeisen zu verwandeln.“	„Der Held, wenn man so will, in Nivens Geschichte ist Steven Stelfox, A&R-Manager bei einer großen, in London ansässigen Plattenfirma, immer auf der atemlosen Jagd nach dem nächsten Hit, angefeuert von Koks, Sex, Geld und noch mehr Koks.“	Koks	False
die Seiten wechseln	eine Seite umblättern	Seite	False
In der Schweiz gibt es die folgenden sieben Departemente: das Eidgenössische Departement für auswärtige Angelegenheiten, das Eidgenössische Departement des Innern, das Eidgenössische Justiz- und Polizeidepartement, das Eidgenössische Departement für Verteidigung, Bevölkerungsschutz und Sport, das Eidgenössische Finanzdepartement, das Eidgenössische Volkswirtschaftsdepartement sowie das Eidgenössische Departement für Umwelt, Verkehr, Energie und Kommunikation.	„Aufgrund der ungewissen Entwicklung der Lage rät das Eidgenössische Departement für auswärtige Angelegenheiten (EDA), geplante Reisen nach Bangkok bis auf weiteres zu verschieben.“	Departement	True
Würden sie sich bitte etwas mehr bemühen?	Bitte bemühen Sie sich nicht!	bemühen	True
Die gemessenen Werte ergeben im Mittel....	Mir fehlen die Mittel, um in den Urlaub zu fahren.	Mittel	False
In der Nähe der Stadt Weißwasser pflügen in einem riesigen Krater Fördermaschinen Furchen in die Landschaft, Bagger und Bohrmaschinen wühlen sich durch den Sand, fräsen sich durchs Gestein, um Kohleflöze ans Tageslicht zu befördern.	Die wühlten noch frei nach Eicheln im Wald, als die ersten Hausschweine in Europa auftauchten, im vierten vorchristlichen Jahrtausend hatten sie es bis in den Pariser Raum geschafft.	wühlen	True
Der Winkel kann in Altgrad oder Neugrad angegeben werden (Gradmaß α) oder aber in Radiant (Bogenmaß Xα), der dem Winkel α entsprechenden Länge des Kreisbogens auf dem Einheitskreis.	Die Zwillinge mit ihren hellen Hauptsternen Castor und Pollux standen übrigens Pate bei der Namensgebung für den Geminiden-Schwarm, weil die Sternschnuppen aus genau dieser Richtung zu fallen scheinen - diesen Ausgangspunkt der Meteorbahnen bezeichnen die Astronomen als Radiant.	Radiant	False
Die Geräte sind aus Holz, Knochen oder Stein.	Der Stein ist wunderschön geschliffen.	Stein	False
Der Bestand der Firma ist gefährdet.	Unser Bestand an Bleistiften ist merklich geschrumpft.	Bestand	False
Franz, verputzen wir noch schnell die Wand, dann können wir eine Pause machen!	Saskia hat die ganze Torte verputzt.	verputzen	False
Schon der Anblick von Kutteln flößt ihr Ekel ein, bei deren Anblick hebt sich ihr der Magen.	Das Pflegepersonal lernt, den eigenen Ekel zu überwinden.	Ekel	True
Eine große, leuchtende Werbetafel hat eine gewisse Anziehungskraft.	Die Anziehungskraft des Mondes ist geringer als die der Erde.	Anziehungskraft	False
Der Bleistift ist aber schon gang schön abgeschrieben.	Schreiben Sie den folgenden Text ab.	abschreiben	False
Sie hat sich fest vorgenommen, jeden Tag etwas Sport zu machen.	Er will sich den Jungen gleich nachher vornehmen.	vornehmen	False
Die Kapazität der Schüler wurde überschätzt.	Die Kapazität der Maschinen wird laufend überprüft.	Kapazität	False
„Die Spitzenverdiener in sieben amerikanischen Großkonzernen werden in diesem Jahr nur noch rund halb so viel verdienen wie im Jahr zuvor.“	Er hat dieses Bundesverdienstkreuz zweifellos verdient.	verdienen	False
„Der dominierende Springer musste unbedingt abgetauscht werden.“	Der Springer kam gut vom Schanzentisch weg.	Springer	False
Sie dürfen mit Sicherheit darauf rechnen/zählen.	Der Sicherheit am Arbeitsplatz wird oft eine zu geringe Priorität eingeräumt.	Sicherheit	False
Er schätzte ihr Alter auf 21 Jahre.	Ich schätze, der wird's nicht mehr lange machen.	schätzen	False
Tief in seiner Seele war etwas zerbrochen.	Er ist eine wahre Seele von Mensch.	Seele	False
Wer glaubt, dass man sich durch zu viel Waschen langsam die Haut wegschrubben würde, der hat eine falsche Vorstellung von ihrer Anatomie. Sie ist keine feste Hülle, die sich mit der Zeit abnutzen kann.	Durch scharfes Bremsen wirst du den Reifen abnutzen.	abnutzen	False
Sein Angebot umfasst Lieferung und Wartung von Gasheizungen.	Angebot und Nachfrage regeln den Preis in der Marktwirtschaft.	Angebot	True
Die beiden Fahrzeuge sind von etwa gleicher Wertigkeit.	Die Wertigkeit von Sauerstoff ist II.	Wertigkeit	False
„Die amplifizierten DNA-Fragmente verschiedener Geflügel können sich in der Schmelzkurve unterscheiden.“PRACTICAL:	Heute gibt's Geflügel.	Geflügel	False
Die Anatomie von Blättern unterscheidet sich innerhalb verschiedener Verwandtschaftskreise deutlich.	Die menschliche Anatomie unterscheidet sich deutlich von der des Schimpansen.	Anatomie	False
Coole Sache!	Cool brachte er die Sache hinter sich.	cool	False
Gibt es jemanden, der alle Schriften Schillers gelesen hat?	„Schrift muß also als Medium einer Kommunikationsform eigenen Rechts begriffen und untersucht werden und nicht nur als unzulängliches Instrument der Aufzeichnung der Rede.“	Schrift	False
Die Noten werden zwei Wochen nach der Prüfung vergeben.	Das Forstamt vergibt Flächenlose.	vergeben	True
Ein Globus ist ein Modell der Welt.	Die Welt der Ureinwohner Amerikas ist uns noch weitgehend unbekannt.	Welt	False
Das hängt davon ab, wie das Wetter wird.	Ich habe die Bilder abgehängt.	abhängen	False
Die neue Schülerin stand im Mittelpunkt des Interesses.	Im Mittelpunkt des Kreises steht der Werfer.	Mittelpunkt	False
Seine Gesinnung ist immer noch schwarz angehaucht. Er wählt immer noch schwarz.	Die schwarzen und die heitern Lose -	schwarz	False
Der ganze Raum wurde von einem sanften Vanille-Duft erfüllt.	Sie erfüllte meinen Wunsch.	erfüllen	False
Kannst du mir mal das Salz reichen?	Die Kellner reichen gleich den Nachtisch.	reichen	False
Meine Frau hat sich heute Abend besonders hübsch gemacht.	Hinnerk macht nie seine Hausaufgaben.	machen	False
Der Angestellte trat für seinen Chef ein, da dieser erkrankt war.	Sein ganzes Leben lang trat er für die Beachtung der Menschenrechte ein.	eintreten	False
Die Mündung der Mosel in den Rhein ist in Koblenz.	An der Mündung der Pistole sind Schmauchspuren festgestellt worden.	Mündung	False
Er fiel in Ohnmacht. Die Sinne schwanden ihm, und er lag lange in tiefer Ohnmacht und kam dann auch nur langsam zu sich.	Die Ohnmacht Liechtensteins lag auf der Hand, und so musste es auf europäischen Druck sein Bankgeheimnis lüften.	Ohnmacht	False
Ich glaube, hier spielt einer falsch!	„Wir produzieren falsch, wir bauen falsch und wohnen falsch, wir bewegen uns falsch, und wir ernähren uns falsch.“	falsch	False
Vermummte Demonstranten wurden herausgezogen und festgesetzt.	Die Mitgliederversammlung kann durch Beschluss einen anderen Termin festsetzen.	festsetzen	False
Picasso zählt zu den bekanntesten Künstlern seiner Zeit.	Horst zählt die leeren Bierflaschen auf seinem Küchentisch.	zählen	False
Du sprichst das falsch aus. Der Akzent liegt auf dem A.	Die Junktur „fällt (wie die Phänomene Ton, Intonation, Akzent und Quantität) in den Bereich der prosodischen Merkmale.“	Akzent	True
Er hat bei der Luftwaffe gedient	„Womit kann ich Ihnen dienen?“	dienen	False
Kommen Sie mit erhobenen Händen heraus! Das Gebäude ist umstellt!	Ich habe die Möbel in meiner Wohnung umgestellt.	umstellen	False
Sie stellt dauernd irgendwelche verrückten Sachen an, immer nach der Devise: „Papa wird’s schon richten.“	Er traut seiner Landeswährung nicht und investiert lieber in Devisen.	Devise	False
„Gleichzeitig ist damit auch die Zahl der unterschiedlichen Hydrauliken erfaßt, die maßgeblich für den Dokumentations- und Prüfaufwand verantwortlich sind.“	„Sie kennen sich mit Informatik, Hydraulik und Pneumatik aus.“	Hydraulik	False
Ohne Pflege wird das Schloss irgendwann verfallen.	Guthaben fürs Mobiltelefon verfiel früher, wenn man zu lange nicht auflud; jetzt bekommt man es zurück.	verfallen	False
Auf dem Gymnasium war ich der Klassenbeste in Geschichte.	Der Wikipedia-Artikel beschreibt ausführlich die Geschichte des öffentlichen Nahverkehrs.	Geschichte	False
Unser alter Streit ist doch schon vergeben.	Der Bund wird den Bauauftrag unter den sich in der gesetzten Frist bewerbenden Unternehmern vergeben.	vergeben	False
Unser alter Streit ist doch schon vergeben.	Die Noten werden zwei Wochen nach der Prüfung vergeben.	vergeben	False
Die Änderungsschneiderei wird hoffentlich noch ein paar Nähte auslassen können.	"Gewiß wird der Mahdi zurückkehren", hatte sich der Ayatollah Sharietmadari 1978 über die mögliche Rolle Khomeinis ausgelassen, "aber bestimmt nicht in einer Boeing 747."	auslassen	False
Der Zuschlag für die Schnellzugverbindung kann auch beim Schaffner gelöst werden.	Bei der Versteigerung erhielt ein telefonisches Angebot den Zuschlag.	Zuschlag	False
Zur Infrastruktur gehören unter anderem die Wasserleitungen, das Abwassersystem und die Telefonleitungen.	Die Brücke sowie angrenzende Infrastruktur wird durch Mittel des Bundes gefördert und im vollen Umfang durch regionale Firmen umgesetzt.	Infrastruktur	True
Ich fürchte, dein Mann begehrt dich nicht mehr.	So, so, du begehrst also, in meinem Haus wie ein König bewirtet zu werden?	begehren	False
Koks ist ein besonders hochwertiges Heizmaterial.	„Koks gilt wegen des weltweit anhaltenden Stahlbooms als Mangelware und wird derzeit auf den internationalen Märkten zu Höchstpreisen gehandelt. Engagieren sollen sich hier vielmehr Stahlerzeuger, die - wie die luxemburgische Arcelor-Gruppe - große Probleme haben, ihre Stahlwerke in Bremen oder Eisenhüttenstadt (EKO) zu wenigstens halbwegs kalkulierbaren Preisen mit Koks zu versorgen.“	Koks	True
Der Minister erteilte dem Staatssekretär einen strengen Verweis, nachdem dieser der Übersetzerin unter den Rock gegriffen hatte.	Die Verweise auf den Originaltext finden sie im Literaturverzeichnis.	Verweis	False
Wir schritten gemütlich die Promenade auf und ab.	Der schönste Weg, die Promenade "Bei der Erholung", führt auf dem St. Paulianer Elbhang oberhalb der Landungsbrücken entlang, mit herrlichstem Hafenblick bis zur Davidstraße.	Promenade	True
Er belegte leider nur den vierten Platz.	Die Uhr stand seit Jahren auf dem selben Platz über dem Kamin.	Platz	False
im übertragenen Sinne: „Der knospenvolle Lebenstrieb wird nichts geachtet, der soll nicht aufgehen, aus dem die Natur hervor ans Licht sich drängen will; da wird ein Netz gestrickt, wo jede Masche ein Vorurteil ist - keinen Gedanken aus freier Luft greifen und dem vertrauen - alles aus Philistertum beweisen und erfordern, das ist die Lebensstraße, die ihnen gepflastert wird, und wo statt der lebendigen Natur lauter verkehrte Grundsätze und Gewohnheiten es umstricken.“	„Rund 100.000 Maschen zählt ein Pullover für einen Erwachsenen.“	Masche	True
Mann, der heizt vielleicht die Straße lang!	„Tief im Süden Afrikas heizt der Entwicklungschef persönlich mit 300 km/h durch die Steppe.“	heizen	True
Man kann auch noch einiges an Naht auslassen.	Die Änderungsschneiderei wird hoffentlich noch ein paar Nähte auslassen können.	auslassen	True
Ein trockener Vortrag begeistert wenig Zuhörer.	Das Handtuch ist trocken.	trocken	False
Die trockenen Blumen können auf den Komposthaufen geworfen werden.	Bevorzugen Sie lieblichen oder trockenen Wein?	trocken	False
Man kann den Gummi noch etwas dehnen, bevor er reißt.	Die Muskeln zu dehnen gehört zum Training.	dehnen	False
Die Zugspitze beherrscht als hoher Berg ihre Umgebung.	In diesem Kreis muss man sich sehr beherrschen, um nicht ausfällig zu werden.	beherrschen	False
Das Buch liegt links neben dem Bett.	Die naturwissenschaftlichen Fächer liegen ihr: Im letzten Zeugnis hatte sie überall gute Noten.	liegen	False
Seine Gesinnung ist immer noch schwarz angehaucht. Er wählt immer noch schwarz.	Amerika hat im Dezember 2008 seinen ersten schwarzen Präsidenten gewählt.	schwarz	False
Durch gute Pflege konnte das Gebäude lange erhalten werden.	Der Empfänger erhielt ein Paket von einem Boten.	erhalten	False
Über das Strafmaß befinden die Richter.	Die Gruppe befand sich in schlechter Gesellschaft.	befinden	False
Die Klagen und Anfragen, die auf diesem Amtswege vorgebracht wurden, sind säuberlich in Kladden festgehalten.	Die Kaufleute schrieben früher die täglichen Geschäftsvorfälle in chronologischer Ordnung in eine Kladde.	Kladde	False
Sie hat den Koffer zu voll gemacht, jetzt geht er nicht mehr zu.	Geht es hier immer so hektisch zu?	zugehen	False
Statt sich an der Diskussion zu beteiligen, glänzte er durch seine Abwesenheit.	Die goldenen Münzen glänzen in der Sonne.	glänzen	False
Ich beziehe mich bei meiner Untersuchung auf die Vorarbeiten von xy.	Ich beziehe meine Lebensmittel, soweit das möglich ist, direkt vom Bauernhof.	beziehen	False
Der Läufer gab nach einem Sturz auf.	Wegen mangender Aufträge mußte ich meinen Betrieb aufgeben, nachdem die Bank meine Kreditlinie nicht weiter erhöhen wollte.	aufgeben	True
Er konnte sich mal wieder durchsetzen.	Er setzte mal wieder seinen Willen durch.	durchsetzen	False
Die Vorstellung ging bis Mitternacht.	Wie geht es dir? Gut.	gehen	False
Die Umstellung war hart.	Es war schon hart gefroren.	hart	False
Die Ehrengäste nahmen in der Loge des Präsidenten Platz.	Die Loge war nicht einmal namentlich bekannt.	Loge	False
„Während es in den meisten Industrieländern durch massive Aufklärung gelungen ist, die Ausbreitung von AIDS zu stoppen, hat sich AIDS in Afrika zur größten sozialen Katastrophe entwickelt.“	Durch massive Polizeipräsenz konnten Ausschreitungen verhindert werden.	massiv	True
Denn worauf gründet sich künftig die Legitimation eines Hauses als Marke, wenn ihm die Identität seines Schöpfers entzogen wird?	Die Unternehmer und ihr Handeln lehren uns vieles über die Macht von Ideen, über Ausdauer und Führungskraft – aber auch über Brutalität und Sturheit in der Wirtschaft. Sie sind Schöpfer und Zerstörer im doppelten Sinn.	Schöpfer	True
Wenn ich zuviel getrunken hab, kann ich nicht mehr ordentlich denken.	Marion dachte tagelang an die Worte ihrer Mutter.	denken	True
Du solltest lieber zuhören, nicht träumen.	Ich habe gestern Nacht etwas seltsames geträumt.	träumen	False
Zum guten Stil beim Verfassen von Werken gehören Einleitung und Ausklang.	Viele berühmte Maler entwickeln ihren eigenen Stil.	Stil	True
Manche Tiere haben mächtige Hauer.	Hauer sind Bergleute.	Hauer	False
Sie können Ihr Gepäck hier abstellen.	Von mir aus kann Herbert ein Motorrad haben.	können	True
Mit einem eleganten Aufschwung begann die Turnübung.	Mit dem stürmischen Aufschwung hatte niemand mehr gerechnet.	Aufschwung	False
Die Vorstellung ging bis Mitternacht.	Unser Garten geht bis zu den Bäumen da hinten.	gehen	False
Um einen Fisch auszunehmen, schneidet man ihn kurz hinter dem Schwanzende beginnend bis zum Kopf vorsichtig auf.	Die Männer sind alle Verbrecher – Anwesende natürlich ausgenommen!	ausnehmen	False
Zöllner: "Ihr Reisepass ist abgelaufen. Er gilt nicht mehr."	Sein Wort gilt nicht besonders viel, weil er schon viele Versprechen nicht gehalten hat.	gelten	False
Welchen Plan verfolgen wir?	Während der zwölf Jahre Herrschaft des Nationalsozialismus wurden Juden, politische Gegner und andere Bevölkerungsgruppen systematisch verfolgt, vertrieben und ermordet.	verfolgen	False
„Zugleich bemängelte der VIZK jedoch die Organisation, den Inhalt und die Besetzung der Islamkonferenz.“	Die Besetzung des Chefpostens war schwieriger als vorher gedacht.	Besetzung	True
Er belebte die erstarrten Gesichter mit seiner fröhlichen Art.	Das frische Quellwasser belebte sie.	beleben	True
Stina ist eine begehrte Tänzerin.	Jahrelang haben sie nun nach einem Erretter begehrt.	begehren	True
Mangelnder Einsatzwille ist keine Schwäche von ihm.	Mich überkam plötzlich eine unerklärliche Schwäche in den Beinen.	Schwäche	False
„Die eisenreichen Berge Englands waren bisher wenig ausgebeutet worden; man hatte das Eisenerz stets mit Holzkohlen geschmolzen, die mit der besseren Bebauung des Bodens und der Ausrottung der Wälder der immer teurer und seltner wurden; im vorigen Jahrhundert erst fing man an, geschwefelte Steinkohlen (coke) hierzu anzuwenden, und seit 1780 entdeckte man eine neue Methode, das mit Koks geschmolzene Eisen, das bisher nur als Gußeisen zu gebrauchen gewesen war, auch in brauchbares Schmiedeeisen zu verwandeln.“	„Es war bei weitem nicht das erste Drogen-U-Boot, das aufgebracht wurde: Erst vor Tagen fing die US-Küstenwache in internationalen Gewässern vor der Pazifikküste Guatemalas wieder eines ab, nachdem es von einem Flugzeug aus gesichtet worden war. Es war aus Stahl und Fiberglas gefertigt, 18 Meter lang, hatte eine vierköpfige Crew und sieben Tonnen Koks an Bord.“	Koks	False
Du musst Annekes Schwester sein; ich habe schon viel von dir gehört.	Nächsten Montag muss ich für ein Seminar nach Düsseldorf.	müssen	False
Bitte setzen Sie sich!	Bei Büchern in Fraktur wurden wissenschaftliche Namen lateinisch gesetzt.	setzen	False
Im Schach kann ich ihn locker schlagen.	Dein Herz schlägt.	schlagen	False
Wir hatten einen großen Krach miteinander.	Der Krach gestern war unbeschreiblich.	Krach	False
Das Kind stellte sich auf den Stuhl.	Der Besen wurde in den Schrank gestellt.	stellen	True
Wenn der Parteiführer zuwenig Rücksicht auf die Basis nimmt, wird er nicht wiedergewählt.	Nach dem misslungen Feldzug kehrte das Geschwader zur Basis zurück.	Basis	False
In Hann. Münden fließen Fulda und Werra zusammen und bilden die Weser.	Die Stadt Fulda ist die neuntgrößte Stadt Hessens.	Fulda	False
Der Henker hängte den Dieb.	Die Lampe hängt zwischen den zwei Bildern. – Die Lampe hing zwischen den zwei Bildern.	hängen	False
„Kindererziehungszeiten“ sind laut Sozialgesetzbuch Zeiten der Erziehung eines Kindes in dessen ersten drei Lebensjahren.	Die Ministerin erklärte, dass Erziehung zur Toleranz heute zu den vordringlichsten Bildungszielen gehöre.	Erziehung	False
Mein Gehalt ist schon seit Jahren nicht gestiegen, gleichzeitig werden Strom und Lebensmittel immer teurer.	Der Gehalt dieser Fernsehsendung ist gleich null.	Gehalt	False
Die Lasagne in der Packung waren alle zerbrochen.	Zur Auswahl standen verschiedene Lasagnen, gefüllt mit Hackfleisch, Gemüse oder Fisch.	Lasagne	False
Wir sind auf Gold gestoßen.	Der König wurde vom Thron gestoßen.	stoßen	False
Die Behandlung durch den Arzt hätte intensiver sein können.	Die Behandlung des Konflikts führte zu keiner Lösung.	Behandlung	False
Eine Dame ist schwächer als zwei Türme.	Erst drüben die Dame, dann du (Volker Lechtenbrink)	Dame	False
Dieser See ist im Uferbereich sehr flach.	Hier kann kein Schiff fahren, es ist ein flaches Gewässer.	flach	True
Der Lenker ist für das ordentliche Abstellen des Fahrzeuges verantwortlich.	Der Lenker ist mit Leder umwickelt.	Lenker	False
Seine Gesinnung ist immer noch schwarz angehaucht. Er wählt immer noch schwarz.	Ich habe richtig schwarze Nägel.	schwarz	False
Nach Verlust des Schecks wurde dieser umgehend gesperrt.	Der Personalratsvorsitzende sperrte sich gegen die Einführung weiterer Kontrollen.	sperren	False
Durch seine Drogensucht war der gesellschaftliche Abstieg des früheren Superstars nicht mehr aufzuhalten.	Der Abstieg ist oft schwieriger als das Erklimmen des Gipfels.	Abstieg	False
Weihen sind gewandte Flieger.	Die Teilnahme des Bischofs verleiht der Veranstaltung eine höhere Weihe.	Weihe	False
Schon der Anblick von Kutteln flößt ihr Ekel ein, bei deren Anblick hebt sich ihr der Magen.	Das „Ekel Alfred“ wurde vom Schauspieler Heinz Schubert gegeben.	Ekel	False
Er hatte sich in seinen Lügengespinsten verfangen.	„Schönen Frauen musst du sagen, sie seien klug, klugen, sie seien schön; solltest du einmal einer begegnen, die klug und schön ist – aber das gibt es nur im Märchen –, dann sagst du, bei ihr verfange sicher keine Schmeichelei; das schmeichelt immer.“	verfangen	False
Er erhob sich von seinem Platz	Die Daten für den Mikrozensus werden im Januar erhoben.	erheben	False
Ein Gewitter zog auf und der Himmel verdunkelte sich.	Er zieht mich ständig auf.	aufziehen	False
Die Sonne wird in zwei Stunden untergehen.	Du gehst unter, wenn Du betrunken in den See springst.	untergehen	False
Sabine denkt immer viel zu kompliziert.	Marion dachte tagelang an die Worte ihrer Mutter.	denken	True
Euer Besuch hat's ja ziemlich lange ausgehalten.	Wir werden Euch einen Besuch abstatten.	Besuch	False
Es bricht ein Lichtstrahl durch die Wolken.	Schnell, wo ist das Klo? Ich muss brechen!	brechen	False
Es war so laut, man konnte sein eigenes Wort kaum verstehen.	Sie verstand sich schon von frühester Jugend an sehr gut mit ihrer Mutter, mit ihrem Vater aber immer sehr schlecht, mit ihm hatte sie meistens Streit.	verstehen	False
Im Winter wird es früher dunkel.	Das dunkle Rot gefällt mir besser.	dunkel	True
Der Stamm ist die Grundform eines Wortes, die flektiert werden kann.	„Die Flexion der Tempora und ihrer Modi kommt dadurch zustande, daß an den jeweiligen Stamm die Personalendungen treten.“	Stamm	True
Über der Flamme des Brenners wird der Stoff vorsichtig erhitzt.	Der südlich des Brenners gelegene Teil Tirols wird als Südtirol bezeichnet.	Brenner	False
Während des Tages scheint die Sonne.	Wir hatten ab dem Zeitpunkt des Bekanntwerdens einen Tag lang Zeit bekommen, um das Problem zu lösen.	Tag	False
Der Pianist saß am Flügel und spielte Mozart.	Dieser Flügel des Schlosses wurde 1789 erbaut.	Flügel	False
Die Parteien unterhalten parteieigene Stiftungen.	Einige Universitäten sind in Stiftungen umgewandelt worden.	Stiftung	True
Seine Gesinnung ist immer noch schwarz angehaucht. Er wählt immer noch schwarz.	Warum fährt er immer wieder schwarz?	schwarz	False
Er war so betrunken, dass er sein Auto in den Graben gesteuert hat.	Herr Bleibein steuerte sein ferngelenktes Flugzeug ohne jedes Geschick gegen einen Baum.	steuern	True
Damit hat er wieder einmal Rückgrat bewiesen.	"Ach, besser wär's, ihr alten Knaben, / Ein Rückgrat überhaupt zu haben / Im Leben und daheim im Laden / Und nicht bei völkischen Paraden."	Rückgrat	True
X deckt Y.	Dieser Rüde hat schon tausend Hündinnen gedeckt.	decken	False
Aufgrund des Todes ihrer Mutter musste sie große psychische Schmerzen erleiden.	Der Geschäftsmann hatte wegen der Wirtschaftskrise große finanzielle Verluste zu erleiden.	erleiden	True
Der könnte jetzt die Gunst der Stunde dazu nutzen, um gleich auch noch ein wenig davon auf den Weg zu bringen, was ihn einst am meisten umtrieb: die Modernisierung der Ökonomie, zu der schließlich auch die Landwirtschaft gehört.	Nicht Aureliens Tod, sondern nur die als gräßlich und entsetzlich erscheinende Art desselben hatte mich in den ersten Augenblicken so tief erschüttert; aber wie bald erkannte ich, daß die Gunst der ewigen Macht sie das Höchste bestehen ließ!	Gunst	False
Dank des Erdkunde-Unterrichtes weiß ich jetzt, wo Tunesien liegt.	Er überbrachte frohe Kunde.	Kunde	False
In Bauernendspielen ist es oft wichtig, die Opposition zu haben.	Die CDU/CSU (Union) ist in der Legislaturperiode 2002-2005 die Opposition der SPD/Grünen gewesen.	Opposition	False
Da habe ich mir einen Spaß erlaubt.	Habt ihr Spaß gehabt?	Spaß	False
Jedes Jahr setzt das Unternehmen rund 5000 € um.	Dieser große Mann verdeckt mir die Sicht auf die Kinoleinwand, ich werde mich umsetzen.	umsetzen	False
Er hat bei der Luftwaffe gedient	Seine emsigen Studien dienten seiner späteren Kariere.	dienen	False
Für ihre herausragende Leistung beabsichtigt die Universität, Ihnen die Ehrendoktorwürde zu verleihen.	Die weiße Kutsche im Innenhof verlieh der Szenerie den Glanz alter Zeiten.	verleihen	True
Zum Glück war der Sicherungshebel an seiner Pistole verklemmt, sonst wäre ich jetzt vermutlich tot.	Die Sicherung ist durchgebrannt, weil zu viele Stromverbraucher eingeschaltet waren.	Sicherung	True
Ich möchte mich erst versichern, dass ich den neuen Job wirklich bekommen, bevor ich meine jetzige Stelle kündige.	Ich sollte mich gegen Unfall versichern.	versichern	False
Er flog wegen seiner Gewalttätigkeit von der Schule.	Das Flugzeug fliegt von Berlin nach Moskau.	fliegen	False
Kannst du bitte den Abfall nach unten bringen?	Mit diesem Abfall der Turbinenleistung hat der Hersteller nicht gerechnet.	Abfall	False
Er war von großer Gestalt.	Omphale ist eine Gestalt aus der griechischen Mythologie.	Gestalt	False
Unsere Mannschaft überraschte gestern alle Zuschauer, als sie den Gegner 3:0 schlug.	Mein bester Freund hat mich gestern mit einem Besuch überrascht, damit hätte ich nicht gerechnet.	überraschen	True
Schon die Aufnahme der Verhandlungen stand unter einem ungünstigen Stern.	Das Mikrofon ist kaputt, deswegen ist die Aufnahme auf die Kassette gar nicht so gut wie wir hofften.	Aufnahme	False
Der hermetisch abgesperrte Kühlraum wurde zur Falle.	„Solche Ausbrüche aus dem hermetischen Zirkel orthodoxen Lebens aber gibt es nicht.“	hermetisch	True
Ottokar, sorg dafür, dass das Geflügel in den Stall kommt.	„Gemeldet sind 44 Aussteller mit 413 Tieren verschiedener Geflügel, deren ursprüngliche Abstammung und Herkunft sich vom fränkischen über den deutschen Raum, sowie weit darüber hinaus erstreckt.“	Geflügel	False
Mit einem Teelöffel kann man ungefähr 5 Milliliter abmessen.	Ich verwende zum Tee trinken einen silbernen Teelöffel.	Teelöffel	False
Das Messer steckte/stak in seinem Rücken.	Er steckte (nicht „stak“) seine Hände in die Taschen.	stecken	False
Aus Mandeln macht man Marzipan.	Meine Mandeln mussten entfernt werden.	Mandel	False
Der Rücktritt von dem geplanten Kreditvertrag war notwendig.	Mir fiel der Rücktritt vom Amt schwer.	Rücktritt	True
Bis das Hochwasser verlaufen ist, dauert es ein paar Tage.	Der Fluss verläuft von Süden nach Norden.	verlaufen	False
Die Intonation des Saxophonisten gefällt mir nicht.	Die Intonation eines Satzes ist wichtig für sein Verständnis: So kann man aus dem Aussagesatz „Hans kommt“ durch Frageintonation den Fragesatz „Hans kommt?“ machen.	Intonation	False
Es war so laut, man konnte sein eigenes Wort kaum verstehen.	Streck mir doch nicht den Rücken zu, wenn du mit mir redest, sonst verstehe ich dich nicht.	verstehen	True
Schon die Aufnahme der Verhandlungen stand unter einem ungünstigen Stern.	Wir fanden eine sehr angenehme Aufnahme bei unseren Freunden.	Aufnahme	False
Wir schritten gemütlich die Promenade auf und ab.	Die beiden alten Leute hatten ein Zimmer im Hotel Graslin und aßen zwei- oder dreimal wöchentlich bei ihrer Tochter zu Mittag, welche ihr Haus oft als Ziel ihrer Promenade nahm.	Promenade	False
Sie putzt sich mit viel Aufwand.	Ich müsste dringend Fenster putzen.	putzen	False
Schriftsteller Raoul Schrott will das Geheimnis Homers gelüftet haben: Der Schöpfer der Ilias war assyrischer Hofdichter in Kilikien, Vorbild für Troja sei das antike Karatepe. Wissenschaftler reagieren irritiert.	Nicht nur besuchte er regelmäßig die Messe, in einem Interview erklärte er einmal auf die Frage nach seiner Verantwortung für den Irak-Krieg: „Das werde ich mir einst mit meinem Schöpfer ausmachen müssen.“	Schöpfer	False
Wenn die Schüler wollen, können sie die Übungen schaffen.	Das Schiff kann 2.000 Passagiere aufnehmen.	können	False
Er hat sein Kommen telefonisch angemeldet.	Er hat sich für die Teilnahme am Wettbewerb angemeldet.	anmelden	False
„Die Knospen sind eine Aesung der Birkhüner. Die Nordländer sammeln sie, trocknen sie in gelinder Wärme, und füttern mit schicklichen Zusätzen ihre Geflügel' den ganzen Winter durch damit.“	„Gemeldet sind 44 Aussteller mit 413 Tieren verschiedener Geflügel, deren ursprüngliche Abstammung und Herkunft sich vom fränkischen über den deutschen Raum, sowie weit darüber hinaus erstreckt.“	Geflügel	False
Dieser Schüler hebt sich durch seine Französisch-Kenntnisse hervor.	Dieses Metall hebt sich durch seine Korrosions-Festigkeit hervor.	hervorheben	True
An einem abgeredeten Ort setzt' ich den Knaben nieder, da sich denn der Vater schon von weitem zeigte und mit dem Hut mir tausend Dank und Segen zuwinkte.	Der Dank eines durch Trinkgeld gerührten Dieners klang ihm nach.	Dank	True
Wir machen es so, wie es uns gefällt.	Hinnerk macht nie seine Hausaufgaben.	machen	True
Jetzt kommen wir zu Punkt drei der Tagesordnung. Hat jemand gegen den Punkt „Bewerberauswahlverfahren“ etwas einzuwenden?	Die Ortschaft ist auf der Landkarte nur als winziger Punkt abgebildet.	Punkt	False
Ihr stoßt überall auf Widerstände.	Wir haben lange Stangen in die Erde gestoßen, an denen die Pflanzen hochranken sollen.	stoßen	False
„Weiß gab auf, er verliert einen Turm.“	Kennst Du den Turm am Meer?	Turm	False
Das Auto sprang nicht an; es war ein langer Gang nach Hause.	Bis Kassel mussten wir auf dem Gang stehen, dann wurden endlich zwei Sitzplätze frei.	Gang	False
Die heutige Beilage der Süddeutschen Zeitung ist nicht gerade interessant.	Heute wird in der Kantine Fisch mit Kartoffeln als Beilage angeboten.	Beilage	False
Der Zahn wackelt.	Er begann nervös mit dem Kopf zu wackeln.	wackeln	False
Er war bereit, die Konsequenzen zu tragen.	Er hält an seiner Idee mit äußerster Konsequenz fest.	Konsequenz	False
Kleine Kinder wachsen schnell.	Maiglöckchen wachsen im Wald.	wachsen	False
Er sieht schwarz. Hier sind schwarze Mächte im Spiel.	Schwarz hören und sehen kommt teuer zu stehen.	schwarz	False
Jesus vergibt seinen Kreuzigern im Angesicht des eigenen Todes: „Jesus aber sprach: Vater, vergib ihnen; denn sie wissen nicht, was sie tun!“	Der Bund wird den Bauauftrag unter den sich in der gesetzten Frist bewerbenden Unternehmern vergeben.	vergeben	False
Wir werden heute das Theaterstück aufführen.	Führ dich doch nicht so seltsam auf!	aufführen	False
„Der Automat hat einen inneren Zustand und bekommt eine Eingabe, die Zeichen für Zeichen gelesen wird.“	Der Ingenieur arbeitet weiter an der Verbesserung des Automaten.	Automat	False
Beim Nullspiel sticht die Dame den Buben.	Erst drüben die Dame, dann du (Volker Lechtenbrink)	Dame	False
„Alles war still, es klangen keine Glocken mehr, und sie hörte nichts als die Lerchen, die mit ihrem Tirili aus der ringsumher in Garben stehenden Mahd in die Luft emporstiegen.“	„Nicht daran zu denken, daß sie hinüberfährt; die Frühjahrsbestellung, die erste Mahd, alles findet ohne sie statt.“	Mahd	False
Die Firma hat den Posten des Abteilungsleiters gut dotiert.	Kritiker werfen Ihnen bereits vor, sich das eigentliche Ehrenamt des Vorsitzenden hoch dotieren lassen zu wollen.	dotieren	True
Der Verkäufer ist freundlich.	Der morgige Tag soll freundlich werden.	freundlich	False
Nur der bußfertige Mann wird bestehen.	Er besteht darauf, dass dem Druck nicht nachgegeben wird.	bestehen	False
Das Rechnen ohne Einheiten in der Physik ist sinnlos.	Tag der Deutschen Einheit, eine Einheit bilden,	Einheit	False
Hölderlin dichtete oft in altgriechischen Metren.	In diesem Sommer will mein Mann die Fenster unseres Hauses aufarbeiten und dichten.	dichten	False
Das Wasser ist hier dreißig Fuß tief.	Das Glas hat einen breiten Fuß.	Fuß	False
Der Staat übt im Inneren durch seine Polizei die Gewalt aus.	Er wurde mit Gewalt aus seinem Auto gezerrt und verprügelt.	Gewalt	False
Der Redner hatte ein sehr sicheres Auftreten.	Sie verstauten das Geld an einem sicheren Ort.	sicher	False
Ich begehrte schon lange, zu erfahren, was mein lieber Herr Sohn den ganzen Tag so trieb.	So, so, du begehrst also, in meinem Haus wie ein König bewirtet zu werden?	begehren	True
Das Fett zischte beim Braten des Steaks in der Pfanne.	Er hat mich angezischt, es nicht zu verraten.	zischen	False
Nach Anfragen wurde ich zum Portier verwiesen.	Zur Begründung verweisen wir auf Abschnitt 3a des Liefervertrages.	verweisen	True
Unser Boss meint, dass er sich beim Golfspiel am besten zerstreuen kann.	Armselige Hütten waren in der kargen Berglandschaft zerstreut.	zerstreuen	False
Weißt du, wann ihr letztes Buch herausgekommen ist?	4 mal 5 – was kommt heraus? 20, richtig.	herauskommen	False
Der Teig ist schön aufgegangen.	Mist, der Knoten geht nicht auf!	aufgehen	False
Heute kam schon wieder ein Drücker und wollte mir eine Zeitschrift andrehen.	Es gibt in vielen Wohnungen Drücker, mit deren Hilfe man die Haustüre öffnen kann.	Drücker	False
„In Japans Gefängnissen geht es bis heute preußisch streng zu, an den privaten Oberschulen tragen die Schüler noch wilhelminisch geprägte Uniformen.“	1862 wurde Otto von Bismarck preußischer Ministerpräsident.	preußisch	False
Ich betätige den Schalter.	Betätigen Sie den Hebel, um die Hebebühne zu senken.	betätigen	True
Während der Barockzeit hatte die Dynamik als musikalischer Parameter noch wenig Gewicht; es wurde weitgehend dem mündlich tradierten Stilempfinden der Musiker überlassen, wo leiser oder lauter zu spielen war.	Die Newtonsche Axiome sind die Grundgesetze der Dynamik.	Dynamik	False
Diese stark beanspruchte Stelle sollten wir mit einem Stück Leder verstärken.	Der Bundestag hat beschlossen die Truppen in Afghanistan zu verstärken.	verstärken	False
Vor stillen Wassern solltest du dich vorsehen.	Die Zeit ist um und der Gesetzgeber hat keine Fristverlängerung vorgesehen; Sie können ihr Geld also nicht mehr umtauschen.	vorsehen	False
Die Hauptstadt von Australien ist Canberra.	In Hamburg lebten zwei Ameisen | Die wollten nach Australien reisen,	Australien	False
Wir verlassen nun die untern Räume und steigen vom Atrium aus treppauf, um den obern Zimmern unsern Besuch zu machen.	Das Atrium, nach dem das Haus seinen Namen hat, ist ein künstlicher Freiraum, von dem die Zimmer des Hauses ihr Tageslicht bekommen. Das Atrium ist rundherum bis in zweieinhalb Meter Höhe von Gebautem umgeben und ohne Kontakt mit der Umgebung.	Atrium	True
Es gehört sich nicht, mit vollem Mund zu sprechen.	Ihm gehört das ganze Land.	gehören	False
Du sollst nicht die Frau eines anderen begehren.	Ein jeder hier begehrt, dass der Krieg endlich ein Ende haben möge.	begehren	False
Wie bitte? Du verleihst Deine Zahnbürste?	Verleihen sie die Auszeichnung für den besten Schauspieler dieses Jahr an mich?	verleihen	False
Die Maschine war gerade noch rechtzeitig gelandet.	Kolumbus landete zuerst auf Hispaniola.	landen	False
Wesentlich deutlicher wird der Effekt, wenn man Halbleitermaterialien einsetzt. Bei einem Temperaturgefälle bewegt sich darin elektrische Ladung – Strom fließt.	Ein Tanklastzug mit Salpetersäure war bei einem Unfall auf regennasser Straße schwer beschädigt worden und verlor 9000 Liter seiner gefährlichen Ladung.	Ladung	False
Dieses Männchen habe ich aus Knete geformt.	Ich brauche Knete. Kannst Du mir was leihen?	Knete	False
Sie hatten sich zum Kaffee angesagt.	Heute ist Regen angesagt.	ansagen	True
Wie bitte? Du verleihst Deine Zahnbürste?	Der tapfere Soldat bekam für seinen Mut einen Orden verliehen.	verleihen	False
Beim Nullspiel sticht die Dame den Buben.	„Sehr geehrte Damen und Herren, …“	Dame	False
Soll ich lieber polierten Reis oder Naturreis nehmen?	Reis schmeckt mir am besten mit Soja-Sauce.	Reis	True
Du musst die Leiter richtig anstellen.	„Das war aber ein übles Foul!“ – „Ach was, der stellt sich bloß an!“	anstellen	False
Ich zeugte einen Sohn und zwei Töchter.	Die Palastmauern zeugen von der einstigen Größe des Herrscherhauses.	zeugen	False
Mein Kleid hat einen Fleck und muss zur Reinigung/gewaschen werden.	Seit Jahren treffen sie sich am selben Fleck.	Fleck	False
Ich friere, dass ich schwitze / In dieser kalten Hitze	Hol die Blumen ins Haus, es soll frieren!	frieren	False
„Es entstanden immer wieder neue, noch größere Klüfte, so dass der Abbruch nur logisch war.Oberhalb der langen Spalte in der Wand wird es ruhig bleiben. Die Kluft in der Spalte wirkte wie ein Messerschnitt, der den kompakten vom instabilen Fels abgetrennt hat.“	„Von seiner zweiten Thronbesteigung (für knapp zwei Wochen Regierungszeit nur) im Jahre 1917, dem neuerlichen „inneren Exil" bis 1924, als er in der Kluft eines Kulis vor den anrückenden Truppen des Generals Feng Yu-hsiang in die japanische Konzession zu Tientsin floh.“	Kluft	False
Bevor wir loslegen können, müssen wir einen Plan aufstellen.	Wir sollten die Stühle aufstellen, bevor die Gäste kommen.	aufstellen	False
Jeder, der im praktischen Leben steht, weiß, wie mißtrauisch heute der Arbeiter jede Verbesserung, jede neue Erfindung, die eingeführt wird, aufnimmt.	Das Fieberthermometer wird rektal eingeführt.	einführen	False
Seine Gitarre ist schlecht gestimmt.	Für eine Partei sollte man stimmen.	stimmen	False
Der ganze Raum wurde von einem sanften Vanille-Duft erfüllt.	Das Urteil erfüllt den Angeklagten mit Hass.	erfüllen	False
Die Schule zeichnet jedes Jahr die besten drei Schüler aus.	Zur Logik stehen zum Beispiel die Elemente strong und em bereit, mit denen sich stark hervorgehobener oder betonter Text auszeichnen lässt.	auszeichnen	False
Er stieß auf etwas Merkwürdiges.	Selbst im hintersten Irak stieß ich auf Leute, die aus Flensburg kamen.	stoßen	False
Du sollst nicht die Frau eines anderen begehren.	Ich fürchte, dein Mann begehrt dich nicht mehr.	begehren	True
Der Streit geht (so) (schon) seit Jahren.	Unser Garten geht bis zu den Bäumen da hinten.	gehen	False
Doch nicht nur Lehrer können den betroffenen Kindern helfen, auch Eltern können einen Beitrag zum Abbau von Legasthenie leisten.	Bundespräsident Horst Köhler sprach dem argentinischen Präsidenten im Namen des deutschen Volkes "Beileid und Mitgefühl" aus, Papst Johannes Paul II zeigte sich "sehr betroffen".	betroffen	False
Die beiden schlagen sich schon wieder.	Er schlug ihn brutal zu Boden.	schlagen	False
Eine komplette Werk- und Lebensphase hatte der Künstler auf diese Weise für sich verarbeitet und abgelegt.	Den ersten Schritt um die Vergewaltigung zu verarbeiten habe die Achtjährige getan, indem sie ihrer Mutter Bescheid gegeben habe. <	verarbeiten	True
„Jetzt hat der Konsum erste Spuren hinterlassen im Gesicht, haben Alkohol und Koks es weich gezeichnet.“	„Der Held, wenn man so will, in Nivens Geschichte ist Steven Stelfox, A&R-Manager bei einer großen, in London ansässigen Plattenfirma, immer auf der atemlosen Jagd nach dem nächsten Hit, angefeuert von Koks, Sex, Geld und noch mehr Koks.“	Koks	True
Omphale ist eine Gestalt aus der griechischen Mythologie.	Angeklagte Männer beschrieben, dass Satan in Gestalt eines schönen Weibes erschienen sei.	Gestalt	True
Unser alter Streit ist doch schon vergeben.	Es werden ihm seine Sünden vergeben.	vergeben	True
Eine Prise Salz an die Suppe kann schaden oder auch nicht.	Schwefligsaures Salz steht bei mir im Schrank.	Salz	False
Die Ressortchefs billigten den Beitritt der Slowakei zur Euro-Zone einstimmig, sagte Juncker.	Die israelische und die libanesische Regierung billigten am Wochenende die UN-Resolution und die Waffenruhe.	billigen	True
Sie nannten ihren Sohn Klaus-Dieter.	Er nannte ihn einen Dummkopf.	nennen	False
Er hat mit seinem Auto den Zaun gerammt.	Sie rammen die Pfähle in die Erde.	rammen	False
Sie trank ihre Tasse hastig aus, bevor sie zur Arbeit eilte.	„Und sie tippte so erregt mit dem Zeigefinger auf den Tisch, daß die Tassen wackelten.“	Tasse	False
Lieber schließe ich mein Fahrrad am Laternenpfahl an.	Wartet auf mich, ich schließe mich euch an!	anschließen	False
Sein Angebot umfasst Lieferung und Wartung von Gasheizungen.	Beim Bäcker ist heute Brot im Angebot.	Angebot	False
„Kurz nach dem Tod von drei deutschen Soldaten im Norden Afghanistans haben Bundeswehrsoldaten aus Versehen mehrere afghanische Soldaten erschossen. Nach Angaben der Bundeswehr starben dabei gestern Abend fünf Afghanen, ein Provinzgouverneur sprach sogar von sechs Toten.“	Wir mussten mit unserem Afghanen letzte Woche zum Tierarzt.	Afghane	False
Du sollst nicht die Frau eines anderen begehren.	So, so, du begehrst also, in meinem Haus wie ein König bewirtet zu werden?	begehren	False
In der Mine wird Kohle gefördert.	Die Kohlenmine fördert täglich 2'000 Tonnen.	fördern	True
Die Bereitschaften von Polizei und Rotem Kreuz waren schnell am Unfallort.	Ich bin in Bereitschaft umzuziehen, sobald ich die Gelegenheit bekomme.	Bereitschaft	False
Jetzt wird Trumpf bedient!	Der Arbeiter bediente die Maschine.	bedienen	False
Die bekannteste Formel der Relativitätstheorie ist E=m\cdot c^2.	Die übliche Formel zur Anrede Fremder im Brief lautet: "Sehr geehrte Damen und Herren".	Formel	False
Während der Brache erholt sich das gerodete Land	Die Brache war durchrissen von den Furchen des Pflugs	Brache	False
Verbundkarte für Bus und Bahn	mit der Bahn kommen	Bahn	False
Sie ist sehr böse auf dich.	Er ist ein durch und durch böser Mensch.	böse	False
Deine Brieftasche kannst du abschreiben; niemand hat sie im Fundbüro abgegeben.	Die Banken mussten hohe Posten abschreiben.	abschreiben	True
Die Mahngebühren werden auf unsere Forderung aufgeschlagen.	Lukas hat sich beim Spielen heute beide Knie aufgeschlagen.	aufschlagen	False
Sein Hausarzt überwies ihn zu einem Spezialisten für Sportverletzungen.	Mein Gehalt wird immer erst am Monatsende überwiesen.	überweisen	False
Man sieht Hanno deutlich an, dass er ein Liebhaber guten Essens ist.	Frau Schmidt hat einen Liebhaber nach dem anderen.	Liebhaber	False
Die Auseinandersetzungen laufen immer nach dem gleichen Muster ab.	Die Vorhänge haben ein sehr schönes Muster.	Muster	False
Deine Freunde sind schon losgegangen, aber wenn wir uns beeilen, können wir sie noch einholen.	„Wenn er seinen leichten Schlitten in volle Eile versetzte, konnte er den Transport vielleicht noch einholen, ehe er die Gleitbahn erreichte, die ihn dann mit größter Geschwindigkeit davontrug.“	einholen	True
Er handelt seit Jahren mit Drogen.	Die Geschichte handelt von einem Dieb, der sich bessern möchte.	handeln	False
Die Kosten für die Kaffeemaschine sollen auf alle Mitarbeiter umgelegt werden.	Sie können Ihren Urlaub auch auf den Sommer umlegen.	umlegen	False
Seit Jahren färbt sie ihre Haare rot.	Jeans färbte man mit Indigo blau.	färben	True
Es sticht mich in der Magengegend.	Zur sicheren Aufbewahrung sticht man Nadeln am besten in ein Nadelkissen.	stechen	False
Jedes Pferd hat ein Mal auf dem Rücken.	Er wurde schon mehrere Male erwischt.	Mal	False
„Sie beschäftigt in ihrer Firma hundert Leute.“	„Dann halten Sie ihn kurz und beschäftigen ihn mit zermürbenden Kopieraufträgen“.	beschäftigen	False
Der Chef kam herein und schnaubte mich an.	Die Pferde rennen schnaubend auf der Koppel.	schnauben	False
Ich mache Ihnen ein Angebot, das Sie nur annehmen können!	Angenommen, die Erde sei eine Scheibe; dann ...	annehmen	False
Jetzt kommen wir zu Punkt drei der Tagesordnung. Hat jemand gegen den Punkt „Bewerberauswahlverfahren“ etwas einzuwenden?	Seine Haut war übersät mit rötlichen Punkten.	Punkt	False
Ich werde Dir gleich das Wort erteilen.	Mir fehlen die Worte.	Wort	True
Er war beredt, ein vornehmer Spieler, der stets verlor, beliebt bei Damen, denen er zu gefallen suchte, und immer unerschrocken und gleichmütig, im Glück wie im Unglück.	Sie betrachtet ihren Sohn, wie er ahnungslos weiter schreibt, und nur ihre zitternden Hände geben von ihrer inneren Bewegung Zeugnis. Aber sie sind sehr beredt, sehr, sehr beredt.	beredt	False
Ich werde zur Zeitung gehen und ein Inserat aufgeben.	Ihr Verschwinden gab uns viele Rätsel auf.	aufgeben	True
Er eröffnete die Sitzung mit wenigen Minuten Verspätung.	Er eröffnete uns, dass niemand außer uns als Erbe in Frage komme.	eröffnen	False
„»Gar nichts hat es gegeben; nur Er – der fremde Herr, hat nur der seligen Großmama Porzellanschrank von der Wand abrücken wollen, von wegen des Getäfels dahinter, und da ist denn alles zu Schaden gekommen: der Schrank und das alte, schöne China und Er auch! «“	Endlich hat sah er ein, dass dieser selbsternannte Heilsbringer nur ein geldgieriger Betrüger war und rückte von ihm ab.	abrücken	False
Dieser Behälter enthält Flüssigbrennstoff.	Der Abgeordnete enthielt sich der Abstimmung, da er die Argumente und Gegenargumente als gleichgewichtig ansah.	enthalten	False
Sie stieg aufs Pferd.	In letzter Zeit sind die Preise ganz schön gestiegen.	steigen	False
Der Betrieb ist geschlossen.	Auf dem Jahrmarkt herrscht reger Betrieb.	Betrieb	False
Das hat ihn einen großen Haufen Geld gekostet.	Das kostet zusammen 19,30 €.	kosten	True
Die Stimmen der Sklaven zählten nicht.	Picasso zählt zu den bekanntesten Künstlern seiner Zeit.	zählen	False
Der mächtige Tyrann war über die Ländergrenzen gefürchtet.	Ich gehe zum Bäcker, ich habe einen mächtigen Hunger.	mächtig	False
Bindet dieser Gips gut ab?	Die Betondecke hat noch nicht abgebunden.	abbinden	True
Seit Gemma Frisius 1533 die Zerlegung der zu vermessenden Gegenden in Dreiecke lehrte, welche sich aneinander anschließen und sich gegenseitig sichern, hatte die Triangulation große Fortschritte gemacht.	Die frühere Baukunst hat ihre Abmessungen hauptsächlich aus Quadrat und gleichseitigem Dreieck entwickelt - also aus Quadratur und Triangulation.	Triangulation	True
Es gibt gesunde und ungesunde Fette.	Kein Wunder, dass es knirscht: Du hast zu wenig Fett genommen.	Fett	False
Er akzeptierte sein Schicksal.	Der Vorschlag wurde von allen akzeptiert.	akzeptieren	False
Der Lehrer führte uns in die unergründlichen Tiefen dieser Wissenschaft ein.	Auch der Walnußbaum wurde schon früh in Deutschland eingeführt.	einführen	False
Die Umstellung war hart.	Härte ist der mechanische Widerstand, den ein Körper dem Eindringen eines anderen, härteren Körpers entgegensetzt.	hart	False
Ich bin krank geschrieben, weil ich mich letzte Woche überarbeitet habe.	Den Aufsatz kannst du so nicht abgeben, den musst du noch einmal überarbeiten.	überarbeiten	False
Er ist Florentiner.	Dazu trug sie einen Florentiner.	Florentiner	False
„Wieder andere halten „Mastschweine“ oder verschiedene Geflügel in der Nähe von Häfen, wo Futtermittel aus importierten Produkten günstig hergestellt werden.“CEJA:	Martin isst am liebsten Geflügel. Rindfleisch oder Schweinefleisch kommt bei uns deswegen nie auf den Tisch.	Geflügel	False
Otter bewohnen alle Erdteile außer Australien.	Vorsicht, alle Ottern sind giftig!	Otter	False
Es dauerte lange, ihnen den Sinn der Differentialrechnung zu vermitteln.	Ich vermittelte ihm, dass Petra nicht kommen würde.	vermitteln	True
Der Unfall hinderte uns an der Weiterfahrt.	Der Unfall hinderte uns daran weiterzufahren.	hindern	True
Dein Besuch hat mir viel Freude bereitet.	Ich werde Ihnen das Bett bereiten.	bereiten	False
Die Scheiße stinkt fürchterlich.	Oh Scheiße!	Scheiße	False
Lass dich nicht von seinen leeren Versprechungen einwickeln.	Ich wickelte das Glas mit Plastikfolie ein, damit es nicht zerbrechen würde.	einwickeln	False
Als Drucker findest du in dieser Region keine Stelle.	„Mit der Ablösung der Schreiber durch die Drucker gegen Ende des 15. Jahrhunderts ging auch deren Verantwortung für die Gestaltung des Buches auf jene über.“	Drucker	True
Wir konnten viele Exemplare dieses Buches absetzen.	Der Leiter der Filiale wurde abgesetzt und entlassen.	absetzen	False
Das Gebirge hindert den weiteren Lauf des Flusses.	Der Unfall hinderte uns an der Weiterfahrt.	hindern	False
Der Film war trotz unscheinbarer Besetzung sehr gut.	„Die anhaltende Besetzung des Irak, für die in der öffentlichen Meinung in den Vereinigten Staaten die Unterstützung schwindet, war ein beherrschendes Thema auf der politischen Agenda der Bush-Regierung.“	Besetzung	False
Er stieß ihr mit der Faust in die Seite.	Mehmet begriff lange Zeit nicht, dass Melanie ein Kind von ihm erwartete. Man musste ihn regelrecht darauf stoßen.	stoßen	False
Er schoss, ohne darüber nachzudenken, wohin. Die Polizei hatte auf ihn geschossen, kaum dass er sich am Fenster blicken ließ.	Als sie dies hörte, schossen ihr sofort Tränen in die Augen. Pfeilschnell schoss das Auto an uns vorbei. Warum schießt dir immer wieder derselbe Gedanke durch den Kopf?	schießen	False
Er belegte leider nur den vierten Platz.	Platz da! Ich brauche Platz! Hier ist viel Platz; Platz genug für alle.	Platz	False
Als ich Peter gestern traf, klagte er schon wieder über schlechte Geschäfte.	Maria klagte mir neulich ihr Leid mit ihren Nachbarn.	klagen	False
Sag mir, wo die Blumen sind.	Er sagte: „Pass auf!“	sagen	False
Diese Musik geht wirklich ab.	Diesem Banausen geht jedes Verständnis für Kultur ab.	abgehen	False
Im nächsten Haushalt wird die Regierung sparen müssen.	Er hat schon 100 Euro gespart.	sparen	False
Die Waschmaschine läuft gerade.	Das Wasser läuft den Boden entlang.	laufen	False
„Die Antwort auf seine Frage nach der Dienstnummer berichtete er so: „(...) ,Am Arsch kannst Du mich lecken‘ (...) ,nimm die Pfoten weg, sonst bekommst Du ein paar mit dem Gummiknüppel‘“	„Auch das Weiß kommt in dieser Geschichte vor, denn der Wolf läßt sich beim Bäcker die Pfote weiß machen, nachdem ihn die Geißlein bei seinem ersten Besuch an der grauen Pfote erkannt haben.“	Pfote	False
Das Klima Dschibutis ist heiß und trocken.	„Dschibuti ist der Endpunkt der Eisenbahnlinie von Addis Abeba und Freihafen für Äthiopien, das keinen eigenen Zugang zum Meer hat.“	Dschibuti	False
Der Zug kann Erkältungen bewirken.	Wo können wir am besten den Zug anschauen?	Zug	False
Seit ein paar Tagen zieht es mir im Knie.	Die 13 wird mit am häufigsten gezogen.	ziehen	False
Dies ist nur ein plumper Annäherungsversuch.	Er hat einen plumpen Gang und stolpert leicht.	plump	False
Der Kraftfahrer hat einen guten Schnitt gemacht.	Der Hosenschnitt war die Beilage einer Modezeitschrift	Schnitt	False
Der Kurs ist 1 zu 1,33.	Kurs Südsüdost liegt an.	Kurs	False
Für den geregelten Handel mit Optionen ist es Voraussetzung, dass die Basiswerte an liquiden Märkten gehandelt werden, um jederzeit den Wert der Option ermitteln zu können.	Du hast jetzt zwei Optionen: Ihn fragen, oder es sein lassen.	Option	False
Für die Heilung des Patienten wurden Medikamente verabreicht.	Die Heilung des lungenkranken Patieten machte im trockenen Klima gute Fortschritte.	Heilung	False
Um 10 Uhr stehe ich auf.	Es ist kurz vor vier Uhr.	Uhr	True
Der Wähler kann bei der Wahl seine Stimme abgeben.	Die Stimme des Wolfes übertönte die Stimme des Windes...	Stimme	False
Achsen werden regelmäßig vermessen.	Die Achse, an der gespiegelt werden kann, nennt man Spiegelachse.	Achse	False
Der Jura war die große Zeit der Dinosaurier.	Dieser Käse stammt aus dem Jura.	Jura	False
Er sieht schwarz. Hier sind schwarze Mächte im Spiel.	Amerika hat im Dezember 2008 seinen ersten schwarzen Präsidenten gewählt.	schwarz	False
Vor der Restauration mussten wir das Boot von Algen befreien.	Die Therapie hat mich von meiner Trunksucht befreit.	befreien	False
Er ist Herr über seine Daten.	Mein Herr und mein Gott…	Herr	False
Irgendjemand wird dir schon ein Obdach bieten.	Diesen Moment gilt es zu nutzen. Er bietet sich nie mehr wieder.	bieten	False
Ich überlasse es Ihnen, den Chart sowie die Schlagzeilen zu verdauen, um eigene Schlüsse zu ziehen, in welche Richtung sich die soziale Stimmung bewegen wird.	Bilder körperlich misshandelter Kindern sind schwer zu verdauen.	verdauen	True
Er stieß auf etwas Merkwürdiges.	Wir haben lange Stangen in die Erde gestoßen, an denen die Pflanzen hochranken sollen.	stoßen	False
Öffnet das Tor!	Der Ball ging gegen den Pfosten des Tores.	Tor	False
Sie versuchte so gut wie möglich die Mutter zu ersetzen.	Ich ersetze im Text jedes Vorkommen von „Maria“ durch „Hilda“.	ersetzen	False
Das Schreiben muss in der Schule gelernt werden.	„Der moderne Mensch ist auf die Schrift und das Schreiben ebenso angewiesen wie auf die gesprochene Sprache, sein wichtigstes Kommunikationsmedium.“	Schreiben	True
Die Zeugin verschaffte mir ein Alibi.	Das Alibi wurde von dem Zeugen nicht bestätigt.	Alibi	True
„Wähle einfach den gewünschten Anlass aus, gebe die nötigen Einladungsdaten ein und generiere dir deinen persönlichen Einladungstext.“Einladungstexte	Aus Anlass des 100-Geburtstages des Dichters wurde ein Fest gefeiert.	Anlass	False
Die Pension der Beamten muss versteuert werden.	Beamte gehen mit 65 Jahren in Pension.	Pension	True
Das Urheberrechtsgesetz in der Fassung vom November 2002.	Er verlor die Fassung.	Fassung	False
Im Mittelalter wurde hier Silber abgebaut.	Die Häuser sind so konstruiert, dass sie leicht wieder abzubauen sind.	abbauen	False
Die Spielzeit wird voraussichtlich um 15 Minuten verlängert.	Wir könnten den Urlaub noch um eine Woche verlängern.	verlängern	True
Unglücklicherweise vergaß er ihrer nach all den Jahren. (veraltend)	Die versteckte ist immer ein bißchen fies, ja fast anrüchig und eindeutig unfair, die offene Kamera aber, vor der gleichwohl der Mensch sich vergißt, weil, was ihn um die Beherrschung brachte, stärker war als der telegene Selbstzwang - erst sie liefert Dokumente von moralisch einwandfreier Allzumenschlichkeit.	vergessen	False
Die Polzei zerstreute die Gruppe von Schaulustigen.	Die Menschenmenge zerstreute sich sofort nach der Vorstellung.	zerstreuen	True
Er war beredt, ein vornehmer Spieler, der stets verlor, beliebt bei Damen, denen er zu gefallen suchte, und immer unerschrocken und gleichmütig, im Glück wie im Unglück.	» … Schwaben besitzt Männer genug, die hinlänglich unterrichtet, wohlmeinend, tüchtig und beredt sind, um Mitglied der Stände zu sein, aber es hat nur einen Dichter der Art wie Uhland.«	beredt	True
Dass sein Urlaub gestrichen ist, müssen wir ihm schonend beibringen.	Wer am Tag der Prüfung krank ist, muss ein Attest beibringen.	beibringen	False
Wein enthält etwa 10% Alkohol.	Dieser Behälter enthält Flüssigbrennstoff.	enthalten	True
Seine Art und Weise, mit den Problemen umzugehen, führte nicht immer zu einer Verbesserung.	Der Weise ist ohne Affekt.	Weise	False
Schau dir mal dieses große Schiff an!	Die Kathedrale von Notre-Dame hat ein Hauptschiff und vier Nebenschiffe.	Schiff	False
„Die Zersetzung organischer Stoffe durch Saprobionten bzw. deren Enzyme, der Abfälle dem natürlichen Stoffkreislauf zuführt, wird auch allgemein biologischer Abbau genannt.“	Die kommende Wirtschaftskrise könnte in vielen Unternehmen zum Abbau von Personal führen.	Abbau	False
Ich habe den ganzen Ablauf jetzt verlangsamt.	Die Fahrt des Busses wurde verlangsamt.	verlangsamen	True
Auf Wiesen kann man Pferde wiehern hören.	Die Kinder wieherten vor Vergnügen.	wiehern	False
Wir können zum nächsten Schritt übergehen.	Nur noch einen Schritt bis zum Ziel.	Schritt	False
Das Flugzeug überflog die Stadt.	Es hilft, vor der Klausur die Lektionen noch einmal schnell zu überfliegen.	überfliegen	False
Nur Erwachsene waren für das Studium zugelassen.	Die Unebenheiten der Straße ließen kein höheres Tempo zu.	zulassen	False
Ich gehe zur Schule.	Hurra, hurra die Schule brennt!	Schule	False
Achsen werden regelmäßig vermessen.	Jeder bekannte Planet rotiert um seine eigene Achse.	Achse	False
Sörens gestelzter Gang bezeichnet ihn.	Die Affäre bei VW kann man mit gutem Grund als Skandal bezeichnen.	bezeichnen	False
Die Syntax von Sprichwörtern ist oft sehr einfach.	Die Syntax enthält Regelsysteme zur Bildung von Sätzen.	Syntax	False
Die kommunistische Bewegung Venezuelas hat von Beginn an Chavez und seine Politik unterstützt.	Bei einem nach oben geworfenen Stein handelt es sich um eine gleichförmige Bewegung, auch wenn in dem Scheitelpunkt seiner Bahn die Geschwindigkeit des Steins Null ist.	Bewegung	False
Sie brannte mit dem Hauslehrer nach Gretna Green durch, und beide ließen sich in der Tat dort vom Dorfschmied trauen.	Kürzlich ist die Kassiererin aus dem Feinkostgeschäft mit den Tageseinnahmen durchgebrannt.	durchbrennen	True
Der Boxer rang sich zu einer erneuten Herausforderung des Weltmeisters durch.	Dieses Projekt entwickelt sich zu einer richtigen Herausforderung für uns.	Herausforderung	False
Dieser Text wurde mit einer Tastatur geschrieben.	„Dieses Aufschreiben kann ein handschriftliches Aufzeichnen sein, ein Schreiben mit einer Schreibmaschine, oder es handelt sich um das Eintippen eines Textes auf der Tastatur eines Computers, auf dessen Bildschirm das Geschriebene erscheint, was man nach Wunsch speichern kann.“	Tastatur	True
Das Motorrad hat Macken.	Das ist bei denen schon zur Macke geworden.	Macke	False
Während der Rede machte er ein ernstes Gesicht.	Sie hat eine ernste Krankheit.	ernst	False
Er schwingt sich auf sein Motorrad und fährt davon.	Elegant schwingt der Skifahrer vor der Liftstation ab.	schwingen	False
Menschen mit Arachnophobie sollten den ersten Stock mit seinen fetten Vogelspinnen auslassen…	Wenn die Regierungen der EU-Staaten die Distanz zu den Bürgern abbauen wollten, "wie können sie ein so für die Identität Europas wichtiges Element wie die Christenheit auslassen, mit dem sich die große Mehrheit seiner Bürger weiter identifiziert", sagte der aus Deutschland stammende Papst.	auslassen	True
1824 zur trigonometrischen Abtheilung des Generalstabes commandirt, war er in dieser Stellung mehrere Jahre bei der Triangulation von Schlesien und Posen thätig.	Bei der Triangulation wird im Wildling ein dreieckiger Ausschnitt mit dem Geißfuß gekerbt.	Triangulation	False
Es gibt noch keine Nachricht über seinen Verbleib.	Ein Informationstext über einen Unfall oder ein Unwetter gilt in der Regel als weiche Nachricht.	Nachricht	False
Morgens unterhalb des Mount Everest: „Ruf doch mal den Träger!“	Wie viel Träger sind denn eingebaut worden?	Träger	False
„Das sind doch Brötchen vom gestrigen Morgen!“, beschwerte er sich.	Da ward aus Abend und Morgen der erste Tag.	Morgen	True
Wir ziehen morgen in unsere neue Wohnung ein.	Wir sollten besser noch eine Zwischenwand einziehen.	einziehen	False
Der Künstler bereiste von 1984 bis 1991 zehn Länder, um das jeweils Kulturspezifische bildnerisch zu verarbeiten - im Zusammenarbeit mit den Künstlern vor Ort.	In Deutschland werden 70 Prozent der Milch in genossenschaftlichen Molkereien (die praktisch den Milchbauern selbst gehören) verarbeitet.	verarbeiten	False
Die Kapazität des Behälters war viel zu klein.	Die Kapazität der Maschinen wird laufend überprüft.	Kapazität	False
Wir wissen nicht so recht, wen wir diesmal wählen sollen.	Ich wähle diese Hose da.	wählen	False
Das Motorrad hat Macken.	„Und schließlich hatte auch er seine Macken: Die Aufnahme zum Beispiel funktionierte nur, wenn man den Aufnahmekopf zweimal hintereinander in einem ganz bestimmten Winkel drückte und dann eine Weile festhielt, manchen Sender bekam ich nur dann ohne Rauschen, wenn ich die Antenne manipulierte, das Kassettendeck war mehrfach geklebt, der Tonkopf musste mit einer Schraube immer wieder in der Höhe nachreguliert werden.“	Macke	True
Ihr kommt es bei der Wahl der Frisur vor allem auf die Betonung ihres Typs an.	„Als Kennzeichen des Lehnwortes gegenüber dem Fremdwort sieht man meist seine Anpassung an deutsche Sprachgewohnheiten hinsichtlich Lautgebung, Betonung und Beugung, daneben sein Eindringen in die allgemeine Umgangssprache an.“	Betonung	False
„Dagegen muss ich ernsthaft protestieren“, versetzte er.	Der Lehrer wurde an eine andere Schule versetzt.	versetzen	False
Der Direktor wird sein Hausrecht ausüben und dich von der Schule verweisen.	Männer die Gewalt gegen Frauen ausüben sind mir zuwider.	ausüben	True
Hunde und Katzen zu halten, ist nicht erlaubt.	Ich halte das Ganze für ausgemachten Schwachsinn.	halten	False
die Suche nach dem verschwundenen Groschen	Sie verschwand hinter den Kulissen.	verschwinden	False
Aufgrund der hohen Zahl von Alkoholkranken wurde in unserem Unternehmen eine Suchtberatungsstelle eingerichtet.	Am Montag werden wir beginnen und häuslich einzurichten.	einrichten	False
Er machte ihr ein attraktives Angebot.	Das Angebot an Arbeitskräften ist gering.	Angebot	False
Ottokar, sorg dafür, dass das Geflügel in den Stall kommt.	„Die Knospen sind eine Aesung der Birkhüner. Die Nordländer sammeln sie, trocknen sie in gelinder Wärme, und füttern mit schicklichen Zusätzen ihre Geflügel' den ganzen Winter durch damit.“	Geflügel	True
Das Tempo des Zuges verlangsamte sich.	Es ist Zeit, dass sich der Wandel in unserem Leben verlangsamt.	verlangsamen	True
Solche Wörter will ich aus deinem Mund nicht mehr hören.	Mir fehlen die Worte.	Wort	True
Nicht wenige gemeinnützige Einrichtungen gründen zusätzlich Stiftungen, um ihren Förderern die Wahl zwischen unmitelbarer Hilfe und dem Stiften für spätere Hilfe zu bieten.	Sie stiftete Frieden.	stiften	False
In der Frucht befinden sich die Kerne.	Esst mehr Früchte und ihr bleibt gesund	Frucht	False
Für das jüdische Volk ist Israel das „Heilige Land“.	„Das Volk der Gräser“ ist ein Dokumentarfilm über Insekten.	Volk	False
„Der Vorstoß sollte durch ein kurzes aber heftiges Bombardement mit mittleren und schweren Bombern auf das vorgesehene Gebiet eröffnet werden.“,	„Bradley sprach sich demgegenüber für einen Vorstoß der 3. US-Armee unter Generalleutnant George S. Patton durch Lothringen und ins Saarland aus.“,	Vorstoß	True
Symmetrieüberlegungen führten Albert Einstein 1905 zu seiner Relativitätstheorie und animierten 1928 den Theoretiker Paul Dirac, neben der gewöhnlichen Materie noch eine »Antimaterie« zu postulieren – Teilchen mit derselben Masse, aber umgekehrter Ladung wie die gewöhnlichen irdischen Partikel.	Ein Tanklastzug mit Salpetersäure war bei einem Unfall auf regennasser Straße schwer beschädigt worden und verlor 9000 Liter seiner gefährlichen Ladung.	Ladung	False
Jetzt fehlt eigentlich nur noch die Abnahme der Stuben durch die Vorgesetzten.	Der alte Mann ließ sich die Abnahme seiner Tasche nicht einfach gefallen.	Abnahme	False
ein fettes Auto (= ein gutes, bewundernswertes Auto)	„Eine fette Frau verlangte ihm den Groschen ab, dann schlug sie einen schmutzigen Vorhang zurück.“	fett	False
Im Trinkwasser fanden sich Spuren von Schwermetallen.	Von den Einbrechern fehlt jede Spur.	Spur	False
Kurs Südsüdost liegt an.	Der 360-Grad-Kurs führte durch den Wald.	Kurs	True
Wir sind heute 60 Kilometer weit geradelt.	Kannst du nach deinem Unfall schon wieder radeln?	radeln	True
Trockenfrüchte können in Wasser geweicht werden.	Ich finde kein Mittel, Lilos Herz zu weichen.	weichen	True
Die Oberfläche des Sees kräuselt sich im Wind.	Zunächst soll man die Teigblätter kräuseln und dann mit der Joghurt-Sauce beträufeln.	kräuseln	False
Er stieß ihr mit der Faust in die Seite.	Der König wurde vom Thron gestoßen.	stoßen	False
Fleisch im eigenen Saft.	Ich trinke ein Glas frisch gepressten Saftes.	Saft	False
Ich war des Dankes voll.	Ich versammelte sie um mich und sprach zu ihnen wie zu Brüdern, denen ich immer noch Dank schuldig sei.	Dank	True
Eine Karavane in der Wüste kann durchaus eine Täuschung sein.	Der Versuch der Täuschung ist misslungen.	Täuschung	False
Ihr Mitgliedskonto wird von uns nur gesperrt, wenn dafür ein gewichtiger Grund vorliegt.	Der Räuber wurde zunächst einmal in das Spritzenhaus gesperrt.	sperren	False
Er stieß ihr mit der Faust in die Seite.	Bei unserem Stadtbummel sind wir auf eine Vielzahl alter Bekannter gestoßen.	stoßen	False
Der Einschlag am Knopflochsaum war schlecht vernäht.	Der Einschlag der Räder war durch die Lenkradsperre begrenzt.	Einschlag	False
Der Stamm ist die Grundform eines Wortes, die flektiert werden kann.	Ehemals lebte in Nordamerika eine Vielzahl von Stämmen, die zu den Indianern zählten.	Stamm	False
Ich wollte wegfahren, aber mein Auto streikt.	Die Arbeiter streikten eine Woche lang.	streiken	False
Er verneinte die Frage ohne zu zögern.	Er verneint Gewalt in allen Formen.	verneinen	False
Ich erwarte, dass du um 11 Uhr hier bist.	Diese Frau erwartet ein Kind.	erwarten	False
Der Stamm ist die Grundform eines Wortes, die flektiert werden kann.	Max klettert schnell den Stamm hinauf.	Stamm	False
„Am 15. September 1999 hatte das Parlament der Republik an der Wolga die Einführung lateinischer Lettern für die tatarische Sprache beschlossen, wie es bereits von 1927 bis 1935 der Fall war. “	„Gutenbergs Erfindung der beweglichen Lettern, die er durch eine für die damalige Zeit sehr fortschrittliche Drucktechnik komplettierte, war ein kommerzielles Unternehmen, das ungeahnte Auswirkungen auf die weitere Entwicklung des Geisteslebens haben sollte.“	Letter	False
„Als ich im Jahre 1901 die Regierung meines Landes übernahm, hatte ich mir vorgenommen, in der Verfassungsfrage so lange keine Schritte zu tun, bevor ich ein Urteil über die bestehenden Verhältnisse gewonnen hätte.“	„Ich muß einige Abmessungen vornehmen; ich muß dieses Bauwerk in seiner ganzen Bedeutung kennenlernen“.	vornehmen	False
Die Versteinerung spielt sich in mehreren Schritten ab.	Hier sind viele Versteinerungen zu finden.	Versteinerung	False
Auf Grund des heftigen Schneefalles mussten mehrere Flüge eingestellt werden.	Die Firma stellte letztes Jahr 10 weitere Sachbearbeiter ein.	einstellen	False
Man fand ihn noch lebendig vor.	Sie ist sehr lebendig bei allem, was sie tut.	lebendig	False
„Gleichzeitig ist damit auch die Zahl der unterschiedlichen Hydrauliken erfaßt, die maßgeblich für den Dokumentations- und Prüfaufwand verantwortlich sind.“	„Die Darcy-Weisbach-Gleichung ist eine wichtige Formel in der Hydraulik von Rohrströmungen.“	Hydraulik	False
Das Urteil wurde als ausgesprochen mild empfunden.	Die Speise ist nur mild gewürzt.	mild	False
Wir sind auf Gold gestoßen.	Vor Wut stieß Lydia ihren Mann von sich.	stoßen	False
Diesmal wird sogar schamlos geflirtet.	Die Farce erreichte ihren Gipfel, als Sudans Justizminister Reparationen für die Sklaverei forderte, während in seinem Land weiterhin schamlos Menschen versklavt werden.	schamlos	False
Nicht alle Fahrräder haben einen Rücktritt.	Mir fiel der Rücktritt vom Amt schwer.	Rücktritt	False
Tu(’)s wieder dahin zurück, wo es vorher war!	Das Teil tut nicht mehr gescheit, ich will ein Neues.	tun	False
Auf meiner Seele liegt eine erdrückende Last.	Die Zahlung des Verfahrens geht zu Lasten des Angeklagten.	Last	True
Der Richter erkannte auf Totschlag.	Der Antiquitätenhändler erkannte, dass es sich um einen echten Rembrandt handelte.	erkennen	False
„Stichworte hierzu sind die Zerstörung rechtsstaatlicher Strukturen im Innern, die Entfesselung des Zweiten Weltkriegs nach außen und das Gesamtgeschehen des Holocausts.“	„Hamad schrieb weiter, dass der Holocaust nicht auf die Juden beschränkt ist, sondern das andere Holocausts an anderen Völkern und Rassen verübt werden.“	Holocaust	False
Der Baum treibt gerade Blüten.	eine Schale aus getriebenem Kupfer	treiben	False
Wenn die Uhr achte schlägt ...	Er schlug ihn brutal zu Boden.	schlagen	False
Die beiden schlagen sich schon wieder.	In Georg Trakls Gedicht "Sebastian im Traum" schlagen die Ruder leise im Takt.	schlagen	False
Weiß zieht seinen Bauern von e2 nach e4.	Mein Vater war Bauer, er hat nun aber seinen Hof verkauft.	Bauer	False
Die Mannschaft gab das sinkende Schiff auf.	Diese Mühle wurde schon vor Jahren aufgegeben.	aufgeben	True
Manche Feministinnen führen einen Kreuzzug gegen Pornographie.	Im 14. Jahrhundert fanden über 50 Kreuzzüge gegen die damals heidnischen Pruzzen und Litauer statt.	Kreuzzug	False
Haben Sie sich auf diese Stelle beworben?	Er rieb sich die schmerzende Stelle.	Stelle	False
Auf meiner Seele liegt eine erdrückende Last.	Mit der Bürgschaft bürdete sie sich eine schwere Last auf.	Last	True
Ein ausgetrockneter See hat kein Wasser mehr.	Am Wochende werden wir einen schönen Ausflug zu einem See in unserer nächsten Umgebung machen.	See	True
Er stieß auf etwas Merkwürdiges.	Vor Wut stieß Lydia ihren Mann von sich.	stoßen	False
Sie stöhnte vor lauter Schmerzen.	Die Eltern stöhnten wegen seines schlechten Zeugnisses.	stöhnen	False
Der Mechaniker ließ das Öl vom Auto in eine Wanne ab.	Viele Studenten haben davon abgelassen, diese Mühe weiter auf sich zu nehmen.	ablassen	False
Deine Brieftasche kannst du abschreiben; niemand hat sie im Fundbüro abgegeben.	Der Bleistift ist aber schon gang schön abgeschrieben.	abschreiben	False
Der Mensch lebt in der Kultur wie der Fisch im Wasser.	Was ist nicht alles Kultur?	Kultur	True
Die Wanten stabilisieren den Mast.	Manche Mobilfunksender werden auf Gebäuden montiert, für andere werden Masten errichtet.	Mast	False
Zum Unglück Meister Daniels aber war gleich danach auch sein alter Brauer Petersen gestorben, und die Witwe hatte den Mut zur Fortsetzung des Geschäfts verloren.	Also der Bringer des Heils, und ins Rossegeschirr sich erhebend, Faßt' er die Geißel geschwind' und das schöne Gezäum in die Hände, Und gab edelen Mut den Rossen zugleich und den Mäulern.	Mut	True
Der Täter schlug das Opfer nieder.	Die Regierung schlug den Aufstand nieder.	niederschlagen	False
Morgen kommen die Maler und renovieren die Wohnung.	Guernica ist wohl das berühmteste Werk des Malers Picasso.	Maler	False
Ich überlasse es Ihnen, den Chart sowie die Schlagzeilen zu verdauen, um eigene Schlüsse zu ziehen, in welche Richtung sich die soziale Stimmung bewegen wird.	Verdaut sind diese Expansionsschritte nach Meinung von Experten allerdings noch lange nicht.	verdauen	True
Sie sollten auch den Käse versuchen!	Wie ich zu ihm kam, sagte er, „Ach, ich wollte dir ja dein Taschenmesser zurückgeben, warte mal“. Dann hat er sich aber in den Schubladen seines Wohnzimmerschrankes versucht, ich habe es heute noch nicht!	versuchen	False
Deutschland überfiel Polen im zweiten Weltkrieg.	Gewöhnlich überfällt mich im dritten Stock eine Art von Erschöpfung, die manchmal so weit führt, dass ich denke, ich müsste schon vier Treppen gegangen sein.	überfallen	False
Warte bis das Licht angeht.	Das geht Sie jawohl überhaupt nichts an.	angehen	False
Die von X abgehobene Summe deckt sich mit der an Y gezahlten.	Hast du den Tisch schon gedeckt?	decken	False
„Und obgleich das alles, so wie hernach die Pfänderlösung, auf sie selbst berechnet war, so ging doch von der andern Seite niemand, besonders kein Mann, er mochte von einer Art sein, von welcher er wollte, ganz leer aus; ja es glückte ihr, einige ältere Personen von Bedeutung ganz für sich zu gewinnen, indem sie ihre eben einfallenden Geburts- und Namenstage ausgeforscht hatte und besonders feierte.“	„Die Initiatoren, Werber Oliver Anhuth und Logopak-Unternehmer Chris Hastings-Long, konnten den Iren gemeinsam mit anderen Künstlern wie der Band Alphaville für das Konzert gewinnen.“	gewinnen	True
Gewöhnlich überfällt mich im dritten Stock eine Art von Erschöpfung, die manchmal so weit führt, dass ich denke, ich müsste schon vier Treppen gegangen sein.	Musst du mich damit gleich so überfallen?	überfallen	False
Im Krieg sind die Meschen reihenweise abgekratzt, nur um ein kleines Waldstück zu erobern	Auf einem Ceran-Kochfeld sollte man Verschmutzungen nur mit speziellen Werkzeugen abkratzen, um Beschädigungen zu vermeiden.	abkratzen	False
Genoveva hat es nicht verdient, dass auch nur ein einziger Jüngling ihrer begehrt.	Ich begehrte schon lange, zu erfahren, was mein lieber Herr Sohn den ganzen Tag so trieb.	begehren	False
einen Bruch unternehmen	Jede periodische Dezimalzahl kann als Bruch zweier ganzer Zahlen dargestellt werden, z.B. 0,75=\frac{3}{4}.	Bruch	False
Wir belegen ein Brötchen.	Importwaren werden mit hohem Zoll belegt.	belegen	False
Hast du Feuerlöscher Ihrer Wahl im Haus / Bricht bei dir kein Feuer aus	Hast du mal Feuer?	Feuer	False
Hinaus in die Ferne mit männlichem Gesang!	Der Wehrpflicht unterliegen nur männliche Staatsbürger.	männlich	False
einen Stand aufbauen	einen schweren Stand,	Stand	False
Gestern habe ich ein neues Mitglied in unseren Verein aufgenommen.	Müssen wir für den Hausbau einen Kredit aufnehmen?	aufnehmen	False
In deutschen Gerichtsshows im Fernsehen sind alle Fälle frei erfunden.	Etwas zu erfinden ist weder als Kunst noch als Wissenschaft zu verstehen.	erfinden	False
Der Spitz bellt bei jeder Gelegenheit. Einen Fuchs bellen zu hören, ist ein seltenes Erlebnis.	Er bellte seine Kommandos nur so heraus.	bellen	False
Ich habe 15.000 € geboten, aber der Zuschlag erfolgte erst bei 23.000 €.	Dieses Gebäude bietet dem Auge wenig Ergötzliches.	bieten	False
Allgemein verbreitet ist die Vorstellung, dass Indianer vorwiegend Büffel gejagt hätten.	Mit seinem neuen Sportwagen jagt er über die Autobahn.	jagen	False
im Reich der Sinne	nach des Königs Tod erbte der Dummling das Reich und lebte lange Zeit vergnügt mit seiner Gemahlin.	Reich	False
Dazu benötigen wir einen sehr feinen Draht.	Sie ist eine feine Dame.	fein	False
Das Schlafzimmer des Hotels besitzt eine großzügige Ausstattung.	Die Ferienwohnung, in der wir gewohnt haben, hatte eine sehr moderne Ausstattung.	Ausstattung	True
Der Hinweis auf die Gutsschänke Neuhof bei der Abfahrt Langen südlich Frankfurt ist ebensowenig vergessen wie der Blaubeurer „Forellenfischer".	Dagegen erscheint mir, nach der Landung aus Chicago, Miami, San Franzisko, das Stück Autobahn zwischen Frankfurter Kreuz und Abfahrt Aschaffenburg wie ein einziger Alptraum.	Abfahrt	True
Die Dame kann mit einem König oder einem Ass überboten werden.	Der König stattete der Stadt einen Besuch ab.	König	False
Bei Dieblich spannt eine hohe Autobahnbrücke über die Mosel.	Ein kürzerer Gummi würde besser spannen.	spannen	False
Kinder machen nur einen geringen Anteil der deutschen Bevölkerung aus.	Was unserere Freundschaft ausmachte? Dass wir immer für einander da waren!	ausmachen	False
Die traurigen Schicksale dieser armen Menschen berührten sie sehr.	„Das Schicksal mischt die Karten und wir spielen.“ -	Schicksal	False
Weil er beim Abbiegen von der A544 auf den Berliner Ring in Aachen das Steuer verriss, produzierte ein Autofahrer am Samstagabend einen Überschlag.	Selbst wenn sich die Kanzlerin auf der internationalen Ebene für die Finanzmarktsteuer starkmachen würde – global hat die Idee kaum eine Chance. Und alle Staaten müssten mitmachen, damit die Steuer funktioniert.	Steuer	False
Man muss sich im Leben immer wieder neuen Herausforderungen aussetzen.	Ich möchte mal ein Spiel aussetzen.	aussetzen	False
mediale Präsenz	mediale Fähigkeiten	medial	True
Die Touristen wurden in einen Raum geführt, in dem gerade einige Glasbläser damit beschäftigt waren Glas zu blasen.	Der Wind blies ihr kräftig ins Gesicht.	blasen	False
Vom Plakat zur Visitenkarte, wir drucken alle Formate.	eine Person mit Format	Format	False
Das Motiv des Bildes ist eine Obstschale.	Das Motiv für den Mord war Eifersucht.	Motiv	False
Er belegte leider nur den vierten Platz.	Räume doch bitte den Keller auf, dort ist fast kein Platz mehr.	Platz	False
Wir ziehen hier verschiedene Obstsorten.	Die Lok zieht 40 Güterwaggons.	ziehen	False
Großes Gewicht wird auf die Verbesserung der Steuergesetze gelegt.	Hans muss sein Gewicht verringern, damit er überlebt.	Gewicht	False
Der Rennfahrer schaltet vor der Kurve in den dritten Gang.	Bis Kassel mussten wir auf dem Gang stehen, dann wurden endlich zwei Sitzplätze frei.	Gang	False
am Rande des Feldes stehen	an den Rand der Verzweiflung bringen	Rand	True
Die Scheiße stinkt fürchterlich.	Scheiße! Habe ich mir doch mit dem Hammer auf den Daumen gehauen!	Scheiße	False
Das große Fest werden wir gemeinsam managen.	Er managt den Star schon seit Jahren sehr erfolgreich.	managen	False
Seine Neigung zum Alkohol wird ihm wohl noch zum Verhängnis.	Die Neigung seiner Familie hatte er sich mit seinem Lebenswandel verscherzt.	Neigung	True
eine Seite pflegen	eine Seite umblättern	Seite	False
Wir können das Pferd vor den Schlitten spannen.	Ein kürzerer Gummi würde besser spannen.	spannen	False
Gehen wir noch auf einen Bissen in die Mensa?	Einen kleinen Bissen nehme ich gerne noch nach.	Bissen	False
Neutralisation kann man im Deutschen im Wortauslaut beobachten, wo die Opposition zwischen stimmhaften und stimmlosen Verschluss- und Reibelauten aufgehoben ist: „Rad“ - „Rat“ .	Bei einer Neutralisation entsteht ein Salz und Wasser.	Neutralisation	False
In der Nähe der Stadt Weißwasser pflügen in einem riesigen Krater Fördermaschinen Furchen in die Landschaft, Bagger und Bohrmaschinen wühlen sich durch den Sand, fräsen sich durchs Gestein, um Kohleflöze ans Tageslicht zu befördern.	Sonnenkamp ging unruhig durch den Park, durch den Obstgarten und die Treibhäuser; seine alte Liebhaberei, mit dem übergeworfenen sackartigen Gewande in der schwarzen Erde zu wühlen, trieb er mit größter Vorsicht.	wühlen	True
Er stieß ihr mit der Faust in die Seite.	Wir haben immer wieder mit dem Ast an deine Fensterscheibe gestoßen.	stoßen	True
Die israelische und die libanesische Regierung billigten am Wochenende die UN-Resolution und die Waffenruhe.	Mit Tschechien haben die USA bereits ein Abkommen über die Stationierung einer Radaranlage erzielt, das aber noch vom Parlament gebilligt werden muss.	billigen	False
Nennt uns eure Bedingungen, dann werden wir beraten, ob wir sie erfüllen können.	Er nannte ihn einen Dummkopf.	nennen	False
Nach 50.000 Kilometer musste der Motor ausgetauscht werden.	Nach Friedensschluss wurden die Gefangenen ausgetauscht.	austauschen	False
Erwartungsgemäß ließen sich viele vom Arzt, bei dem sie gezahlt haben, zu anderen überweisen.	Mein Gehalt wird immer erst am Monatsende überwiesen.	überweisen	False
Warum bist du nur so muffig?	In diesem Schrank riecht es muffig.	muffig	False
Das Essen ist mir zu scharf.	Wenn ich ehrlich bin, finde ich deinen Bruder ziemlich scharf.	scharf	False
Wörter wie "Hund", "Katze", "Tisch" sind Zeichen, da sie aus einer Ausdrucksseite und einer Bedeutung bestehen.	„Schließlich gibt es Zeichen, deren Funktion die Organisation des Textes ist - Funktionswörter, grammatische Zeichen.“	Zeichen	True
Aus Müdigkeit stemmte sie die Arme auf den Tisch.	Er stemmt das Klavier, um es in den Umzugswagen laden zu können.	stemmen	False
Unsere Liebe wird dauern.	Bis alle Schäden des Erdbebens beseitig sind, wird es noch Jahre dauern.	dauern	False
Die Ratgeber des Präsidenten schlugen verschiedene Optionen vor.	Holen Sie sich den Ratgeber für Sportwetten und mehr!	Ratgeber	False
Trotz der Krankheit hat er seinen Humor nicht verloren.	Er gab eine Kostprobe seines Humors.	Humor	False
Ich war mit meiner Frau und meinen Kindern in Urlaub.	Frau Müller trug ein rotes Kleid.	Frau	False
Ich war des Dankes voll.	Dabei ist die offizielle Presseerklärung, das Unternehmen sei ihm "zu großem Dank verpflichtet", keineswegs als die übliche Trennungsfloskel zu verstehen.	Dank	True
Köpfe von Heiligen werden von Künstlern oft mit einem Nimbus dargestellt.	„Danach kam eine lange Durststrecke, in der er den Nimbus des Unschlagbaren verlor.	Nimbus	False
Die Siedler begehrten des Goldes zu sehr.	Der berittene Bote begehrte Einlass an der Zugbrücke.	begehren	False
"Von einer Explosion der Kosten im Gesundheitswesen kann keine Rede sein"	In Texas-City, 56 Kilometer südöstlich von Houston, sind mindestens 14 Menschen bei einer Explosion in der drittgrößten Ölraffinerie der Vereinigten Staaten ums Leben gekommen. Die Explosion riss ein tiefes Loch in die Erde, in direkter Umgebung wurden Bürogebäude zerstört, Autos explodierten und Flammen schossen mehr als siebzig Meter in die Höhe.	Explosion	False
Der Besen wurde in den Schrank gestellt.	Der Boxer stellte sich der Titelverteidigung.	stellen	False
Beide Parteien haben eine Vereinbarung getroffen.	Wenn die erforderliche Vereinbarung mit einer Behörde fehlt, ist der Antrag nichtig.	Vereinbarung	False
„Mit einem paradoxen Problem dieses Sommers hat auch er zu kämpfen: Er muss jene Trauben von Hand aussortieren, die Sonnenbrand erlitten haben.“	„Denn wenn sie einmal verfestigt sind, die persönlichen Orthodoxien, dann heißt es aussortieren, Ideen verwerfen, ausschließen.“	aussortieren	False
Sie studierte lange die Speisekarte, bestellte dann aber nur eine Cola.	Immer weniger junge Menschen studieren.	studieren	False
Das Atrium, nach dem das Haus seinen Namen hat, ist ein künstlicher Freiraum, von dem die Zimmer des Hauses ihr Tageslicht bekommen. Das Atrium ist rundherum bis in zweieinhalb Meter Höhe von Gebautem umgeben und ohne Kontakt mit der Umgebung.	Das 24 Meter hohe Atrium zwischen den beiden Flügeln des Fünf-Sterne-Hauses überspannt eine teilweise verglaste Dachkonstruktion.	Atrium	True
am Rand der Fahrbahn warten	Am Strand von Tanger, in der glühendheißen Sonne liegen sie, am Rande der Wüste (Ideal: „Sex in der Wüste“)	Rand	True
Er bewies seinen Mut, indem er über die gefährliche Brücke ging.	Mut hat Perspektiven, während Tapferkeit allenfalls Hoffnung haben kann.	Mut	True
Einige der Protagonisten von Attac (Verweis geht nach Wikipedia) stammen aus der Redaktion von ‚Le Monde diplomatique‘.	„Als Reporter lernt man von seinen Protagonisten immer etwas.“	Protagonist	True
Fehltritte sind beim Nordic Walking zu vermeiden.	Diesen Fehltritt kannst du nicht mal eben so ausgleichen.	Fehltritt	False
Bei Vorliegen der Genehmigungsvoraussetzungen besteht auf die Baugenehmigung, die eine Erlaubnis ist, ein Anspruch, während die Erteilung der wasserrechtlichen Erlaubnis, die eine Befreiung ist, im Ermessen der zuständigen Behörde steht.	Sieglinde empfand es als Befreiung nicht mehr am Musikunterricht teilnehmen zu müssen.	Befreiung	False
Wir gehen am Sonntag segeln, Paul besitzt ein Boot.	Das Blatt Papier segelte zum Fenster hinaus.	segeln	False
Ich übernehme diese Arbeit gerne.	Mit dieser Arbeit habe ich mich übernommen.	übernehmen	False
Damit hatten wir nicht gerechnet.	Wir rechnen fest mit Ihnen.	rechnen	True
Beim Anstrich des Leuchtturms verarbeiteten die Maler 1200 Kilogramm Farbe.	Bei den Entscheidungen für mehr Gerechtigkeit war besonders die Inselrinde im Großhirn aktiv: In dieser werden körperliche Empfindungen und Gefühle verarbeitet, sie ist z.B. bei Hunger und Entzugserscheinungen, aber auch bei Ekel oder Freude stark involviert.	verarbeiten	False
Heute schert ihr endlich die Wiese.	Scher dir doch mal den Bart, Roderich!	scheren	True
Schneider nähen heutzutage mit einer Maschine.	In der Notaufnahme werden Platzwunden genäht.	nähen	True
Der Kaffee schmeckte greulich, nicht einmal der gelöste Zucker half den Geschmack zu verbessern.	Erst mit einem Alter von dreißig Jahren konnte er sich so richtig von seinem Elternhaus lösen.	lösen	False
Die Mannschaft konterte das Gegentor nach wenigen Minuten mit einem eigenen Treffer.	Die Vorhaltungen konterte er mit entlastenden Daten.	kontern	False
„Die Flexion der Tempora und ihrer Modi kommt dadurch zustande, daß an den jeweiligen Stamm die Personalendungen treten.“	Ehemals lebte in Nordamerika eine Vielzahl von Stämmen, die zu den Indianern zählten.	Stamm	False
Der Zahn wackelt.	Wenn Du zu stark am Zahn wackelst, bricht er ab.	wackeln	False
„In Japans Gefängnissen geht es bis heute preußisch streng zu, an den privaten Oberschulen tragen die Schüler noch wilhelminisch geprägte Uniformen.“	„"Auch wenn unser Vater jüdisches Blut hatte, er war doch ganz schön preußisch", sagt Olivier Berggruen, der Bruder. Die Kinder mussten beim Abendessen an einem Katzentisch sitzen.“	preußisch	True
Es herrschte eine unheimliche Dunkelheit.	Der unheimlich warme Sommer machte uns sehr zu schaffen.	unheimlich	False
Der Schütze spannt den Bogen mit viel Kraft.	Der Jäger oder der Förster ist auch ein Schütze mit Gewehr.	Schütze	True
Die Sätze dieses Textes bilden eine sprachliche Einheit. In Grenzfällen kann man auch von Ein-Wort-Texten sprechen, etwa bei Ausrufen.	Der Schauspieler musste lachen und konnte sich nicht mehr auf seinen Text konzentrieren.	Text	False
Wir hatten wiederholt per Funk Kontakt.	Die schreckliche Nachricht wurde sofort über Funk und Fernsehen verbreitet.	Funk	False
Dieses Gemälde würde ich im Barock ansiedeln.	„Nur dank einer Vogelschutzrichtlinie der EU hätten die meisten der heute existierenden Vogelkolonien vor allem in Küstenbereichen wieder angesiedelt werden können.“	ansiedeln	False
Die Änderungsschneiderei wird hoffentlich noch ein paar Nähte auslassen können.	Wenn die Regierungen der EU-Staaten die Distanz zu den Bürgern abbauen wollten, "wie können sie ein so für die Identität Europas wichtiges Element wie die Christenheit auslassen, mit dem sich die große Mehrheit seiner Bürger weiter identifiziert", sagte der aus Deutschland stammende Papst.	auslassen	False
Zunächst brechen wir das Brot, danken und sprechen das Vaterunser.	Möchtest Du ein ein oder zwei Brote essen?	Brot	False
Leg den Dominostein doch dort an!	Fast hätte ich mich mit ihm angelegt.	anlegen	False
Wieviel macht das?	Du machst dich zum Gespött der Leute.	machen	True
Ich verstehe die ganze Aufregung nicht, was dieses Thema betrifft.	Er konnte vor Aufregung nicht schlafen.	Aufregung	False
Er hat die Prüfung bestanden.	Nur der bußfertige Mann wird bestehen.	bestehen	True
Tom hat zwar die besten Noten unserer Klasse, ist aber dafür sehr unsportlich.	Wer nicht ehrlich gewinnen kann, muss halt unsportliche Mittel einsetzten.	unsportlich	False
„Dann hätten sie sich mit Inhalten beschäftigen müssen.“	„Er beschäftigt die Kinder mit einem Spiel.“	beschäftigen	False
Es war schon hart gefroren.	sie stützte sich auf harte Fakten	hart	False
Mit den Getränken werden wir das Wochenende auskommen.	Bei diesen Versandhausangeboten wirst du nie mit deinem Geld auskommen.	auskommen	True
Man wird der Mutter das Sorgerecht entziehen und dem Vater zusprechen.	Nach dem Diebstahl von Büromaterial entzog der Chef seiner Sekretärin das Vertrauen.	entziehen	True
„Die Geißlein riefen: »Zeig uns zuerst deine Pfote, damit wir wissen, daß du unser liebes Mütterchen bist.« Da legte der Wolf die Pfote auf das Fensterbrett.“	„»Ruhig Blut bewahren, lieber Freund«, flüsterte der Bär dem Hund zu und legte beruhigend eine Tatze auf die Pfote vom Hund.“	Pfote	True
Niemand bot auf diese umfangreiche Münzsammlung.	Ich habe 15.000 € geboten, aber der Zuschlag erfolgte erst bei 23.000 €.	bieten	True
Zur Warnung gab die Polizei einen Schuss ab.	Michael Ballack setzt zum Schuss an, schießt und … leider Ecke.	Schuss	False
Daraus folgte für uns, das Lokal künftig zu meiden.	Dem Text kann ich nicht ganz folgen.	folgen	False
Die Aktienkurse fallen immer weiter.	Wer hoch steigt, kann tief fallen.	fallen	False
„Das ist eine schöne Kette, die du trägst.“	Es gibt verschiedene Ketten zum Antrieb, zum Beispiel die Fahrradkette.	Kette	False
übertragen: Sie hat ein Herz aus Stein.	Wer von euch ohne Sünde ist, der werfe den ersten Stein auf sie	Stein	False
Wir haben es noch nicht miteinander getan.	Was ihr sagt oder tut, ist mir egal.	tun	False
Vor Wut stieß Lydia ihren Mann von sich.	Der König wurde vom Thron gestoßen.	stoßen	True
Meine Würfelsammlung beinhaltet über hundert zwanzigseitige Würfel.	Der Würfel zeigt vier Augen, deshalb darf ich vier Felder weiter ziehen.	Würfel	True
Der Redner hatte ein sehr sicheres Auftreten.	seiner Sache sicher sein.	sicher	True
Ich schneide beim Schinken immer den Speck ab.	„Der geräucherte Speck sorgt für ein angenehmes Aroma.“	Speck	True
Sie unterscheiden sich von uns in dem Punkt, dass sie sich nie waschen.	Der Großvater konnte die Zwillingen noch nie unterscheiden.	unterscheiden	False
Zum Schluss versah er das Tischtuch noch mit einem Saum aus Samt.	Der Saum eines Waldes ist für die Tierwelt besonders wichtig.	Saum	False
„Die offizielle Arbeitslosenrate hält sich zwar bei etwa 12,5 Prozent, doch hinter dieser Zahl verbergen sich tiefe soziale Klüfte.“	„Von seiner zweiten Thronbesteigung (für knapp zwei Wochen Regierungszeit nur) im Jahre 1917, dem neuerlichen „inneren Exil" bis 1924, als er in der Kluft eines Kulis vor den anrückenden Truppen des Generals Feng Yu-hsiang in die japanische Konzession zu Tientsin floh.“	Kluft	False
Das Stilfser Joch verbindet das Veltlin mit dem Vinschgau.	Für dich mag Arbeit Erfüllung sein, mir ist sie ein Joch.	Joch	False
Sein erster Roman wurde nur in geringer Stückzahl verlegt.	einen Schlüssel verlegt haben	verlegen	False
Die Öffentlichkeit übt einen starken Druck auf uns aus.	Bei meinem letzten Arbeitgeber habe ich diese Tätigkeit sechs Jahre lang ausgeübt.	ausüben	False
„Friert es dann, können auch Maschinen meist keine vernünftige Abfahrt mehr präparieren.“	„Andere Banden präparieren den Automaten mit einer Schlinge im Kartenschacht.“	präparieren	True
Die Suppe wird mit geschlagenem Ei gebunden.	Nur eine Spermazelle kann ein Ei befruchten.	Ei	False
„Soviel in dir die Liebe wächst, soviel wächst die Schönheit in dir. Denn die Liebe ist die Schönheit der Seele.“	„Guck dir die Qualle an, die platzt ja aus allen Nähten!“ – „Du bist ja auch icht gerade eine Schönheit!“	Schönheit	False
Die Spielzeit wird voraussichtlich um 15 Minuten verlängert.	Die Einschreibefrist wird bis zum 15. August verlängert.	verlängern	True
Was für ein grauer Tag heute!	Mein Mantel ist grau.	grau	False
„Die Wissenschaften nähren die Jugend, ergötzen das Alter.“	„Poggio aber, ohne ihn eines Blickes zu würdigen: »Möge sie euch ergötzen«, fuhr er fort, »und zugleich belehren, Freunde, wie ungerecht der Vorwurf ist, mit welchem mich meine Neider verfolgen, als hätte ich jene Klassiker, deren Entdecker ich nun einmal bin, mir auf eine unedle, ja verwerfliche Weise angeeignet, als hätte ich sie - plump geredet - gestohlen. Nichts ist unwahrer.«“	ergötzen	False
Meine Frau hat sich heute Abend besonders hübsch gemacht.	Sie machte ihn zu ihrem Verlobten.	machen	False
Sie hat sich fest vorgenommen, jeden Tag etwas Sport zu machen.	„Nun will man sich Saddam vornehmen, nicht weil er die nächstgrößere Gefahr ist, sondern weil man glaubt, mit diesem schon eingeführten Feindbild auf siegerprobtem Terrain am besten klarzukommen“.	vornehmen	False
„Auch das Weiß kommt in dieser Geschichte vor, denn der Wolf läßt sich beim Bäcker die Pfote weiß machen, nachdem ihn die Geißlein bei seinem ersten Besuch an der grauen Pfote erkannt haben.“	„»Ruhig Blut bewahren, lieber Freund«, flüsterte der Bär dem Hund zu und legte beruhigend eine Tatze auf die Pfote vom Hund.“	Pfote	True
Kleidung aus Papier hat sich nicht bewährt.	Huch, ich hab meine Papiere vergessen!	Papier	False
„Favorisiert wird eine 65 Meter hohe Schrägseilbrücke mit vier 280 Meter hohen Pylonen, deren Stahltrossen eine vierspurige Autobahn und zwei Bahngleise halten sollen - aus Sicht der Dänen ein ‚Jahrhundertprojekt‘.“	„Der Tempel wächst zuerst auf einer West-Ost-Achse im Wechsel von Höfen , reliefgeschmückten Festhallen und sechs Pylonen, doppeltürmigen Torbauten mit schrägen Außenmauern; .“	Pylon	False
Der Fisch ist nicht mehr frisch. Er riecht schon.	Hier riecht es schlecht.	riechen	False
Die beiden Sätze unterscheiden sich nur im Modus des Verbs.	Der Computer startet jetzt im sicheren Modus.	Modus	False
Er ist das Haupt des Stammes.	"O Haupt voll Blut und Wunden..."	Haupt	False
Ruhe und Frieden	"“Ruhe ist viel wert“, / Sagte das Nilpferd / Und setzte sich auf was Weiches. / Der Elefant tat ein Gleiches."	Ruhe	True
Ich fahre ans Meer.	Ein Meer von Tränen.	Meer	False
Ich gehe über die Straße.	Der Schrank geht nicht durch die Tür. Es gehen nicht acht Leute in diesen Aufzug. Geht das nicht in deinen Kopf?	gehen	False
Wir müssen unserem verstorbenen Vereinsmitglied die letzte Ehre erweisen.	In der Praxis hat sich erwiesen, dass unsere Entscheidung die Richtige war.	erweisen	False
Ihr Widerstand wird Sie noch die Gesundheit kosten.	Der Wert eines (ohmschen) Widerstands kann mitunter an seinen Farbringen abgelesen werden.	Widerstand	False
Dieses Computerprogramm hat einen kritischen Fehler in der Handlung des Texteingabes. Dieser Umstand kann ausgenutzt werden, um beliebige Programmcode auszuführen.	Mach dir meinetwegen keine Umstände; ich benötige keine Förmlichkeiten.	Umstand	False
Das Kind stellte sich auf den Stuhl.	Er stellte gewissenhaft jeden morgen die Uhr.	stellen	False
Dabei sind einige der Essays an sich durchaus lesenswert. Es werden konstruktive Einblicke in die bürokratische Maschinerie gewährt und lebensnahe Anekdoten über die Sprachenvielfalt in Brüssel erzählt.	Der Umgang mit Schwermut und Beklemmung gehört hier zum Alltag. Schon Stunden nach den Anschlägen schaltete also eine gut geölte Maschinerie in den fünften Gang - die Maschinerie der New Yorker Psychoindustrie.	Maschinerie	True
Die Einführung des neuen Produktes erfolgte weltweit.	Erst kurz vor der Hochzeit hatte der Bräutigam Gelgenheit zur Einführung seiner Frau in seinen großen Bekanntenkreis.	Einführung	False
Niemand bot auf diese umfangreiche Münzsammlung.	Irgendjemand wird dir schon ein Obdach bieten.	bieten	False
Evangelikale Christen wollen die Wissenschaft aus der Schule verbannen.	Napoleon wurde auf Elba verbannt.	verbannen	False
Ich klage ihn der Undankbarkeit an – er hat bereits mehr bekommen, als ihm zusteht!	Der Staatsanwalt klagte ihn des Mordes an.	anklagen	False
Na, was hast du nun schon wieder angestellt?	„Puh, den gestank hält ja kein Mensch aus!“ – „Ach komm, stell dich nicht so an!“	anstellen	False
Das darf nicht noch mal passieren!	Wir haben soeben die Landesgrenze passiert.	passieren	False
Er äußerte seine Meinung.	Sie wird sich nicht dazu äußern.	äußern	False
Meistens hängen wir zusammen ab.	Häng schon mal den Wochnwagen ab!	abhängen	False
Schon die Aufnahme der Verhandlungen stand unter einem ungünstigen Stern.	Die Kriterien zur Aufnahme von Elementen in das Verzeichnis unseres Betriebs finden Sie in den allgemeinen Bedingungen.	Aufnahme	True
Wer tippt am schnellsten?	Da tippte ihr jemand von hinten auf die Schulter.	tippen	False
Die Mahngebühren werden auf unsere Forderung aufgeschlagen.	Ich habe dir in der Zeitung die Kleinanzeigen aufgeschlagen.	aufschlagen	False
Ich gehe über die Straße.	Wie geht es dir? Gut.	gehen	False
Solche Wörter will ich aus deinem Mund nicht mehr hören.	Wörter kann man zählen, nach Worten muss man ringen.	Wort	False
Diese Seite streichen wir am Nachmittag, wenn die Sonne nicht mehr darauf scheint.	Auf dieser Seite des Hauses ist es nachmittags angenehm kühl.	Seite	True
Als sich der Föhn legte, waren ihre starken Kopfschmerzen schlagartig verschwunden.	Wenn die Erdung am Kabel nicht in Ordnung ist, sollte man den Föhn wegen Stromschlaggefahr nicht verwenden.	Föhn	False
Ich muss mich beeilen, da ich sonst meinen Flieger nach Rom verpasse.	Er war lange Jahre als Flieger bei der Luftwaffe.	Flieger	False
Als die Wände rein gefegt hatten, schienen sie sehr guten Mutes, und gewiß, sie waren auch in kurzer Zeit sehr viel größer, breiter und glänzender geworden.	Er bewies seinen Mut, indem er über die gefährliche Brücke ging.	Mut	False
Flüssigkeit rinnt mal schneller, mal langsamer.	Der Reis rann aus der Packung.	rinnen	False
Für einen Termin hätte ich Zeit um 15:00 Uhr. Können sie das einrichten?	Am Montag werden wir beginnen und häuslich einzurichten.	einrichten	False
Wir stehen an der Schwelle zu einer neuen Ära.	„Eine Nacht begann wie tausend andre. Doch unter ihren Sternen begab sich die Wandlung, erlebte ich Traum und Schwelle eines neuen Lebens und stand am Morgen als Anderer vor meinem Geschick.“	Schwelle	True
Tee muss ziehen, Kaffee muss sich setzen.	Bei Büchern in Fraktur wurden wissenschaftliche Namen lateinisch gesetzt.	setzen	False
Unser Fax war ausgeschaltet.	Ich sende Klaus ein Fax.	Fax	False
Topp, die Wette gilt!	Bube, Dame und König gelten jeweils zehn Punkte.	gelten	False
Das daran anschließende Atrium ist bei den Fröschen durch eine vollständige Trennwand in zwei Hälften geteilt, das rechte und das linke Atrium.	In den großen Palästen Roms stand die Pinatheca gewöhnlich mit dem Atrium in Verbindung.	Atrium	False
Die französische Arbeiterschaft hatte am 12. Juli 1870 eine Adresse an die Deutsche Arbeiterschaft gerichtet, die mit den Worten begann: »Frères d'Allemagne, …«	Die Adresse beinhaltet im Allgemeinen Straßenamen, Postleitzahl und Ortsnamen.	Adresse	False
Das hängt davon ab, wie das Wetter wird.	Meistens hängen wir zusammen ab.	abhängen	False
Vor Ekel verging ihm ganz der Appetit.	Schon der Anblick von Kutteln flößt ihr Ekel ein, bei deren Anblick hebt sich ihr der Magen.	Ekel	True
Die Wunde wurde durch Verpflanzung eines Hautlappens vom Oberschenkel geschlossen.	Er hat wegen Trunkenheit am Steuer seinen Lappen abgeben müssen.	Lappen	False
Ich steuere das Raumschiff bis ans Ende der Galaxis.	Herr Bleibein steuerte sein ferngelenktes Flugzeug ohne jedes Geschick gegen einen Baum.	steuern	True
Meinen Dank werde ich dir schriftlich zum Ausdruck bringen.	Ich versammelte sie um mich und sprach zu ihnen wie zu Brüdern, denen ich immer noch Dank schuldig sei.	Dank	False
Der Leiter der Filiale wurde abgesetzt und entlassen.	Willst du dein Gepäck nicht endlich absetzen?	absetzen	False
Theater interessiert mich nicht.	Die beiden klagen immer, dass sich ihre Kinder für rein gar nichts interessieren.	interessieren	False
Wir müssen unserem verstorbenen Vereinsmitglied die letzte Ehre erweisen.	Ob der neue Bürgermeister die Probleme löst, muss sich erst noch erweisen.	erweisen	False
„Im Zuge der islamischen Expansion breiteten sich die Araber im 7. und 8. Jahrhundert von ihrem ursprünglichen Gebiet auf der arabischen Halbinsel nach Nordafrika, Spanien, Palästina, Syrien und Persien aus.“	Ich bin auf einem Araber ausgeritten.	Araber	False
In welchem Land wurde dieses Spielzeugauto gemacht?	Was hast du nur aus mir gemacht!	machen	False
In diesem Lexikon stehen alle Länder der Erde drin.	„Das Lexikon wurde oben einfach als Menge von Lexikon-Einträgen beschrieben, von denen jede aus einer Matrix D von distinktiven Merkmalen und einem komplexen Symbol C besteht, wobei das letztere eine Menge von verschiedenartigen Merkmalen ist (syntaktische und semantische Merkmale, Merkmale, die gewisse Einheiten bestimmten phonologischen Regeln entziehen; usw.).“	Lexikon	False
Wir züchten Geflügel.	„Die amplifizierten DNA-Fragmente verschiedener Geflügel können sich in der Schmelzkurve unterscheiden.“PRACTICAL:	Geflügel	True
Morgen kommen die Maler und renovieren die Wohnung.	"Hör zu, Maler, mal mir eine Frau / ohne Hemd, wie Gott sie schuf, / blonde Haare, der Zopf gelöst, / mit einem frechen Blümchen auf dem Kopf." (Original venez.: "Senti, pitor, depenzime una donna / senza camisa, come Dio l’ha fata, / cavei biondi, e colla coa desfada, / e co un fioretto in testa alla barona.)(Giorgio Baffo)	Maler	False
Meine Frau hat sich heute Abend besonders hübsch gemacht.	Komm, lieber Mai, und mache die Bäume wieder grün.	machen	False
Der Springer zieht von g1 nach f3.	„Der dominierende Springer musste unbedingt abgetauscht werden.“	Springer	True
Wir ziehen nächsten Sommer aufs Land.	Einige Schildkröten leben nur auf dem Land.	Land	False
Dieses Lied berührte sie sehr.	„Du berührst mich mit deiner Lebensgeschichte wirklich.“	berühren	True
Der Lehrer führte uns in die unergründlichen Tiefen dieser Wissenschaft ein.	Eine neue Steuer wurde eingeführt.	einführen	False
Der Regenwurm windet sich in der Erde.	Heute windet es nur mäßig.	winden	False
Ich gehe davon aus, dass mir mindestens die Hälfte der Wähler ihre Stimme gibt.	Bei dem Ansturm ging uns schon nach einer Stunde das Gemüse aus.	ausgehen	False
Seine Gesinnung ist immer noch schwarz angehaucht. Er wählt immer noch schwarz.	Das war der schwärzeste Tag in ihrem Leben.	schwarz	False
Es ist notwendig die zwei Enden der Schnur miteinander zu verknüpfen.	Dank der netten Gesellschaft konnte sie diesen Abend mit einer guten Erinnerung verknüpfen.	verknüpfen	False
"Wer den Himmel auf Erden sucht, hat im Erdkundeunterricht geschlafen."	Mit dem neuen Teleskop können sie weit in den Himmel sehen.	Himmel	False
Wir züchten Geflügel.	„Gemeldet sind 44 Aussteller mit 413 Tieren verschiedener Geflügel, deren ursprüngliche Abstammung und Herkunft sich vom fränkischen über den deutschen Raum, sowie weit darüber hinaus erstreckt.“	Geflügel	False
» Comprenez? Oui . . .? Als Lord-mayor und Municipale . . . biete ich Ihnen eine kleine Promenade an . . . Comprenez? Promenade . . .«	Die beiden alten Leute hatten ein Zimmer im Hotel Graslin und aßen zwei- oder dreimal wöchentlich bei ihrer Tochter zu Mittag, welche ihr Haus oft als Ziel ihrer Promenade nahm.	Promenade	True
Der Spieler verlor Haus und Hof.	Eine Fussballmanschaft hat elf Spieler.	Spieler	False
Ausdruck ist neben Appell und Darstellung eine der Sprachfunktionen, die wir vollziehen, sobald wir uns äußern.	Ausdruck meint die Informationen, die Sprecher beim Sprechen über sich selbst preisgeben, z.B., welchen Geschlechts sie sind, in welcher Stimmung sie sind, usw.	Ausdruck	True
In welchem Land wurde dieses Spielzeugauto gemacht?	Insgesamt macht das 798 Euro.	machen	False
„Dann wurde gesprengt und siegesgewiss an dieselbe Stelle ein monumentales Marx-Relief plaziert.“	Die Pferde sprengten freudig über die Weide.	sprengen	False
Sie verschwand hinter den Kulissen.	Die Schmerzen verschwanden so schnell wie sie gekommen waren.	verschwinden	True
Nach dieser unerwartet guten Rede machte sich große Überraschung breit.	„Geben wir zu, wir sind auf jede Überraschung vorbereitet, nur die alltäglichen Dinge brechen über uns herein wie Katastrophen.“	Überraschung	False
Der Ausgang der Koalitionsverhandlungen ist offen.	Da der Ausgang der Höhle verschüttet war, dachten wir, dass wir das Tageslicht nicht so bald wieder sehen werden.	Ausgang	False
Wir müssen die Wohnung erst noch einrichten.	Er hat einfach keinen Geschmack und richtet sich immer nur in Glas und Edelstahl ein.	einrichten	True
Die schwarzen und die heitern Lose -	Ich habe richtig schwarze Nägel.	schwarz	False
Ton kann große Mengen Flüssigkeit absorbieren.	Seine Arbeit in der Fabrik absorbiert ihn völlig!	absorbieren	False
Als Student hoffe ich auf Zuwendungen von Oma und meinen Eltern.	Der Befund, dass eine ‚Geschichte‘ außersprachlich immer schon vorgeformt sei, begrenzt nicht nur das Darstellungspotenzial, sondern verlangt vom Historiker sachgerechte Zuwendungen zum Quellenbestand.	Zuwendung	False
„Bei der Erwähnung platonischer Darstellung kann, wer ein selbstständiges Gebäude philosophischer Wissenschaft in modernen Zeiten neu aufzuführen arbeitet, an die Erzählung erinnert werden, dass Plato seine Bücher über den Staat sieben Mal umgearbeitet habe.“	Heinrich Böll hat viele Erzählungen geschrieben.	Erzählung	False
Mit seiner Auffassung kann er diesen Job nicht machen.	Nach Auffassung seines Lehrers hat Klaus einen schlechten Aufsatz geschrieben.	Auffassung	False
Seine Diplomarbeit in Geschichte umspannte das ganze Mittelalter.	Im Bahnhof mussten die Lokomotiven umgespannt werden.	umspannen	False
Sie bestand, notabene für ihn ganz allein, aus drei Hühnern und einer ganzen Ochsenschwanz- oder Schildkröten-Konserve.	Man mache sich die Verwandlung des Weltenraumes in einen lokalen Teil zunutze, so gut man kann, man bediene sich des Verfahrens, das unter dem Namen Zeitung eine Konserve der Zeit herstellt.	Konserve	True
Dass sein Urlaub gestrichen ist, müssen wir ihm schonend beibringen.	In der ersten Klasse wird den Kindern das Lesen beigebracht.	beibringen	False
Der Arzt nimmt eine gründliche Untersuchung vor.	„Nun will man sich Saddam vornehmen, nicht weil er die nächstgrößere Gefahr ist, sondern weil man glaubt, mit diesem schon eingeführten Feindbild auf siegerprobtem Terrain am besten klarzukommen“.	vornehmen	False
Nach einem Sonnenbrand regeneriert die Haut sich zwar, unsichtbare Schäden bleiben trotzdem und verursachen später möglicherweise Hautkrebs.	Nach dem Marathon muss der Läufer einige Tage regenerieren, dann fängt er wieder mit dem Training an.	regenerieren	False
einen Bruch unternehmen	es kam zwischen den Parteien zum offenen Bruch	Bruch	False
zum Halt kommen	Halt geben	Halt	False
Tief in seiner Seele war etwas zerbrochen.	Menschen und Tiere haben Seelen, ein Gegenstand jedoch nicht.	Seele	True
Müller isolierte das Virus zuerst aus Schweineleber.	Isoliert betrachtet ist das ein Schmarrn.	isolieren	False
Nach dem vielen Wein war mir gestern ganz schlecht.	Die Messer sind von schlechter Qualität, sie schneiden nicht.	schlecht	False
einen Stand aufbauen	Stand der Dinge, niedrigster Stand, Stand der Arbeit, finanzieller Stand, auf niedrigem Stand, auf hohem Stand, auf dem neuesten Stand, mit Stand vom 11. 11.	Stand	False
Hier schaut es aber aus.	Wie es aussschaut, wird der Tag verregnet.	ausschauen	True
Die Siedler begehrten des Goldes zu sehr.	So, so, du begehrst also, in meinem Haus wie ein König bewirtet zu werden?	begehren	False
Bitte nennen Sie drei rote Gegenstände.	Sie wusste nicht, ob sie ihn „Klaus-Dieter“ oder „Herr Puvogel“ nennen sollte.	nennen	False
Tür' und Tor standen offen.	Der Ball ging gegen den Pfosten des Tores.	Tor	False
Atlas der Blütenpflanzen Deutschlands	Der Atlas begünstigt die Wüstenbildung im Landesinneren von Marokko und Algerien.	Atlas	False
Er hat das Schild umgefahren.	Sie sollen den Polizisten umfahren und nicht umfahren!	umfahren	True
Er besticht den Sachbearbeiter um einen Auftrag zu erhalten.	Das Auto bestach durch seine feine Lederausstattung.	bestechen	False
Beim Anstrich des Leuchtturms verarbeiteten die Maler 1200 Kilogramm Farbe.	Im Puppenspiel wiederum – so die Psychologin – könnten auch Probleme verarbeitet werden.	verarbeiten	False
Der Untergrund war für ein Bauvorhaben dieser Größe nicht geeignet.	Nach den Misserfolgen tauchte er in den Untergrund.	Untergrund	False
die großen Rätsel der Menschheitsgeschichte	Ja so ein Cowboy ist voller Rätsel, / Doch ich weiß genau, boy, so ein Cowboy frißt keine Brezel -	Rätsel	True
Das Wort „Hausaufgabe“ betont man auf der ersten Silbe.	Der Schnitt des Kleides betont ihre weiblichen Rundungen ganz ausgezeichnet.	betonen	False
Der Zeitpunkt des Ausbruchs der Krankheit ist unterschiedlich.	Nach dem Ausbruch aus dem Gefängnis wurden die Sicherheitsvorkehrungen verstärkt.	Ausbruch	False
Die tschadische Regierung will Flüchtlinge in den Sudan abschieben.	Hier gibt es keine Arbeit und keinen Verdienst, und darum muß ich einen jeden wieder abschieben, der aufs Geratewohl hierher kommt.	abschieben	True
Der Ausbruch der Pest im Mittelalter schien sicherlich wie der Anfang des Weltuntergangs.	Der Ausbruch des Vulkans könnte jeden Moment stattfinden.	Ausbruch	False
Bei der Montage des Fensters wurde zu wenig Schaum verwendet.	Wenn man im Seifenwasser planscht, entsteht Schaum.	Schaum	False
Blinde haben oft einen sehr ausgeprägten Gehörsinn.	Diese Zeile hat keinen Sinn.	Sinn	False
Wir hielten heute in der Schule eine Wahl zum Amt des Klassensprechers ab.	Bei der Wahl 2002 siegte die SPD, gefolgt von der CDU.	Wahl	True
Mit hängenden Zungen hecheln die zwölf Hunde etliche Minuten lang, bevor sie langsam abgekühlt sind und sich gemütlich in den Schnee kuscheln.	Nur Peter Melchior schwor Stein und Bein, daß es nicht mit rechten Dingen zugegangen, wobei er doch auch der Lust nicht widerstand, den Dechanten zu hecheln.	hecheln	False
Wir züchten Geflügel.	Heute gibt's Geflügel.	Geflügel	False
Die Tannen sind durch den sauren Regen am schwersten geschädigt.	Was für eine Tanne nehmen wir denn diese Weihnachten?	Tanne	False
Der Kongress stimmt heute über einen Abzug der Soldaten im Iraq ab.	Nach Abzug der Unkosten bleibt immer noch genug übrig.	Abzug	False
Das Erbe muss nicht angetreten werden, es kann auch ausgeschlagen werden.	Die Erben versammelten sich beim Rechtsanwalt zur Testamentseröffnung.	Erbe	False
Bitte nur ein Kreuz pro Frage!	Ah, mein Kreuz!	Kreuz	False
Kinder im Säuglingsalter vertragen Milch. Erst später geht die Fähigkeit verloren, den Milchzucker Laktose in Glukose und Galaktose aufzuspalten und zu verdauen.	»… Aber bitte, Monsieur Pontence, verschonen Sie uns mit Ihren Kugeln. Blei kann mein Magen schlecht verdauen.«	verdauen	True
Das Messer war wirklich sehr stumpf.	Die Nadel taugt nichts; sie ist zu stumpf.	stumpf	True
Dieses Erlebnis stellte seinen Übergang in den Zustand der Erleuchtung dar.	Nehmen sie bitte den Übergang rechts.	Übergang	False
Wir sind auf Gold gestoßen.	Wir haben lange Stangen in die Erde gestoßen, an denen die Pflanzen hochranken sollen.	stoßen	False
Sie schalt ihn einen Dummkopf.	Arnd schalt, weil niemand ihm zu Hilfe eilte, als er in die Baugrube gefallen war.	schelten	False
„Ich muß einige Abmessungen vornehmen; ich muß dieses Bauwerk in seiner ganzen Bedeutung kennenlernen“.	„Seine Herstellung untersteht in Deutschland der Kontrolle des staatlichen Instituts für experimentelle Therapie in Frankfurt a.M. , die auf dem bisher einzigen Wege des Tierexperiments vorgenommen wird.“	vornehmen	True
Er schrieb ein paar Zahlen an die Tafel.	Ich schreibe gerade an meiner Doktorarbeit.	schreiben	True
Der Balken wird hier mit 5000 Newton auf Zug belastet.	Der Zug kann Erkältungen bewirken.	Zug	False
Ich bin heute Abend ja von lauter Schönheiten umgeben!	„Soviel in dir die Liebe wächst, soviel wächst die Schönheit in dir. Denn die Liebe ist die Schönheit der Seele.“	Schönheit	False
Die Skulptur nahm langsam Gestalt an.	Angeklagte Männer beschrieben, dass Satan in Gestalt eines schönen Weibes erschienen sei.	Gestalt	False
Im Andrang von Zärtlichkeit, mit thränenerstickter Stimme überschüttete er sie mit Kosenamen, einer zärtlicher als der andere und sagte zu ihr jetzt schon du, wie zu seiner Frau, seiner Geliebten.	Ich erinnere mich, daß am Abende dieses Tages die Geisteskräfte eines unsrer Kameraden dem Andrang physischer Widerwärtigkeiten erlagen.	Andrang	True
Jetzt hat er endlich geschaltet!	Um den erhöhten Energiebedarf zu decken, wurde ein weiteres Kraftwerk an das Netz geschaltet.	schalten	False
Sämtliche Geschäfte werden über den Träger des Bauvorhabens abgewickelt.	Wie viel Träger sind denn eingebaut worden?	Träger	False
Du machst mich aber jetzt neugierig!	Sie machte ihn zu ihrem Verlobten.	machen	False
Er ist vom rechten Weg abgekommen.	Er begegnete mir auf kaltem Wege.	Weg	False
„Robert De Niro, Ben Stiller, Barbra Streisand und Dustin Hoffman: Hochkarätiger könnte eine Besetzung kaum sein.“	„Zugleich bemängelte der VIZK jedoch die Organisation, den Inhalt und die Besetzung der Islamkonferenz.“	Besetzung	False
Der Bleistift ist aber schon gang schön abgeschrieben.	Das alte Kraftwerk ist längst abgeschrieben und bringt immer noch Gewinn.	abschreiben	False
die Figur zieht nach gegenüber	sie hat eine gute Figur	Figur	False
Du willst mich wohl foppen?	„Wir haben vergebens gehofft und geharrt, / Er hat uns geäfft und gefoppt und genarrt“	foppen	True
Es werden ihm seine Sünden vergeben.	Die Noten werden zwei Wochen nach der Prüfung vergeben.	vergeben	False
Doch die Maschinerie war bereits in Gang gesetzt.	Der Umgang mit Schwermut und Beklemmung gehört hier zum Alltag. Schon Stunden nach den Anschlägen schaltete also eine gut geölte Maschinerie in den fünften Gang - die Maschinerie der New Yorker Psychoindustrie.	Maschinerie	True
Kein Wunder, dass es knirscht: Du hast zu wenig Fett genommen.	Ich esse sehr viel Fett.	Fett	False
Die Romanisierung Galliens schritt nach seiner Eroberung schnell voran.	Insbesondere bei der Wiedergabe ostasiatischer Sprachen mit den Zeichen des lateinischen Alphabets und diakritischen Zeichen spricht man auch von Romanisierungen (siehe unten).	Romanisierung	False
Nach dem Belichten werden die Platten fixiert.	Kennst Du die Platte „ABBA - Greatest Hits“?	Platte	False
Wo habe ich denn meine Uhr hingelegt?	Die Uhr ist stehengeblieben.	Uhr	True
Bei der Arbeit am Wiktionary sollte man nie seinen Humor verlieren.	Er gab eine Kostprobe seines Humors.	Humor	False
Blau steht dir sehr gut!	Er stand zwei Stunden lang im Stau.	stehen	False
Als Auszeichnung für sein Fahndungserfolge erhielt er den Rang Kommissar.	Ein Kommissar verwaltete vorübergehend das Gebiet.	Kommissar	False
Jede Herzhälfte ist in einen muskelschwächeren Vorhof (Atrium) und in eine muskelstärkere Herzkammer (Ventrikel) unterteilt.	Die Frau trat an das Fenster des Schlafgemachs, schlug den rotbraunen Vorhang zurück und blickte in das Atrium hinab, dessen Estrich von pyrenäischem, weißem Marmor, von buntem Mosaik umrändert, in Hellem Mondlicht leuchtete.	Atrium	False
Der 40 Kilo schwere Hund hatte aus der Küche ein halbes Kilo unfertigen Germteig gemopst. „Wenn unfertiger Germteig verdaut wird, entsteht Alkohol", erklärte der Tierarzt.	Bilder körperlich misshandelter Kindern sind schwer zu verdauen.	verdauen	False
Korn trinkt man aus kleinen Gläsern.	Bitte noch zwei Korn!	Korn	True
Sind die Schrauben auch richtig angezogen?	Fährst du immer mit angezogener Handbremse?	anziehen	True
„2002 wurde das Euro-Bargeld eingeführt und der Franc verschwand.“	„Frankreich war früher für einen weichen Franc und wertete gegenüber der D-Mark oft ab.“	Franc	False
X deckt Y.	Hast du den Tisch schon gedeckt?	decken	False
Der Kurs ist 1 zu 1,33.	Der 360-Grad-Kurs führte durch den Wald.	Kurs	False
Wir machen es so, wie es uns gefällt.	Insgesamt macht das 798 Euro.	machen	False
Es dauert schon eine Weile, bis sich die Zuschauer nach einem Bundesligaspiel verlaufen.	Hänsel und Gretel haben sich im Wald verlaufen.	verlaufen	False
Die Farbe zog in das Papier ein.	Wir ziehen morgen in unsere neue Wohnung ein.	einziehen	False
Er stieß ihr mit der Faust in die Seite.	Immer musst du mit deinen Füßen an den Tisch stoßen!	stoßen	True
Farbe wird bedient.	Diese Farbe taugt nichts.	Farbe	False
Bisher wurde nur der Rumpf der Leiche gefunden; Kopf und Gliedmaßen werden noch gesucht.	Im Rumpf des Schiffes war nicht genug Platz für die Ladung.	Rumpf	False
„Die Knospen sind eine Aesung der Birkhüner. Die Nordländer sammeln sie, trocknen sie in gelinder Wärme, und füttern mit schicklichen Zusätzen ihre Geflügel' den ganzen Winter durch damit.“	„Mit der Bezeichnung "Vogelgrippe" wollte man allgemein verständlich machen, dass das Virus von Geflügeln auf den Menschen übertragen wurde.“	Geflügel	True
Sie blies kurz durch das Röhrchen.	Der Reiseleiter blies zum baldigen Aufbruch.	blasen	False
Das 19. Kapitel des Romans Simplicissimus handelt davon, wie Hanau vom Held und wie der Held von Hanau eingenommen wird.	Gabriele kann ihre Position einnehmen, sie aber nicht ersetzen.	einnehmen	False
Viele Zeugen wurden vor den Ausschuß zitiert.	Wenn du schon zitierst, dann bitte wortgetreu.	zitieren	False
Ihre Einstellung kann zum 1. des nächsten Monats erfolgen.	Meine Einstellung ist, dass jede Software Open Source sein sollte.	Einstellung	False
Dies ist ein historischer Moment.	Für den im Mittelalter spielenden Film werden historische Kostüme benötigt.	historisch	True
„Auch die israelische Forschungsliteratur beschäftigt sich überwiegend mit der Psychologie des Holocaust und versucht aus den Ergebnissen heraus Verbindungen zum Terrorismus im Nahen Osten herzustellen.“	„In einem Urteil vom 15.3.1994 betrachtet der BGH die Leugnung der Holocausts als eine Verletzung des Schutzbereichs des § 189 StGB.“	Holocaust	False
Der Streit geht (so) (schon) seit Jahren.	Der Schrank geht nicht durch die Tür. Es gehen nicht acht Leute in diesen Aufzug. Geht das nicht in deinen Kopf?	gehen	False
Kinder im Säuglingsalter vertragen Milch. Erst später geht die Fähigkeit verloren, den Milchzucker Laktose in Glukose und Galaktose aufzuspalten und zu verdauen.	Verdaut sind diese Expansionsschritte nach Meinung von Experten allerdings noch lange nicht.	verdauen	False
Der Aufstieg zum Gipfel war beschwerlich, aber die Aussicht machte das wieder wett.	Der Aufstieg der Wirtschaft verbesserte die Lage der Bevölkerung.	Aufstieg	False
Hol doch mal die Schüssel aus dem Schrank.	Die Schüssel bringt einen guten Empfang.	Schüssel	False
Dieses Haarpflege-System verstärkt die Locken und verhindert, dass die Haare sich kräuseln.	Sie kräuselte ihre Lippen in Aufregung.	kräuseln	False
Es ist viel Arbeit, aber auch eine große Freude, Kinder aufzuziehen.	Er zieht mich ständig auf.	aufziehen	False
Wir schritten gemütlich die Promenade auf und ab.	» Comprenez? Oui . . .? Als Lord-mayor und Municipale . . . biete ich Ihnen eine kleine Promenade an . . . Comprenez? Promenade . . .«	Promenade	False
Die Gefangenen werden gefesselt.	Mit Handschellen gefesselt wurde die verurteilte Person aus dem Gerichtsgebäude herausgeführt.	fesseln	True
Sie sah jetzt aus wie eine alte Frau, ihr Haar wurde ganz grau, und sie ward fromm und ging jeden Sonntag zur Beichte.	Doch der Spuk ist keineswegs vorbei. Die jüngste Serie von Epo-Geständnissen deutscher Radprofis und Betreuer, zuletzt die Beichte von Jörg Jaksche im Spiegel, lässt das Ausmaß des Dopingsystems ahnen.	Beichte	False
„Nur dank einer Vogelschutzrichtlinie der EU hätten die meisten der heute existierenden Vogelkolonien vor allem in Küstenbereichen wieder angesiedelt werden können.“	Nach dem Krieg wurden hier viele Flüchtlinge angesiedelt.	ansiedeln	True
Ich prüfe die Festigkeit der Kartoffeln mit der Gabel.	Seine Festigkeit im Glauben war bewundernswert.	Festigkeit	False
Der Einschlag der Räder war durch die Lenkradsperre begrenzt.	Den Einschlag der Granate sah man auch nach Jahren noch.	Einschlag	False
Du sollst nicht die Frau eines anderen begehren.	Jahrelang haben sie nun nach einem Erretter begehrt.	begehren	True
Zöllner: "Ihr Reisepass ist abgelaufen. Er gilt nicht mehr."	Topp, die Wette gilt!	gelten	True
Die griechische Tragödie entstand, als zum Chor erst der Protagonist, dann auch noch der Antagonist hinzutrat.	„Als Reporter lernt man von seinen Protagonisten immer etwas.“	Protagonist	False
ein Vogel mit einem verletzten Flügel	seine Pflicht verletzen	verletzen	False
Der Maurer vereint mehrere Bauelemente zu einem Haus.	Diese Platine ist mit vielen Bauelementen bestückt.	Bauelement	False
Weißt Du schon, wo Du Dich nach Abschluss deines Studiums bewerben wirst?	Ich hoffe, dass die Bauarbeiten dieses Jahr noch zum Abschluss gelangen.	Abschluss	False
Das Konzert setzte ein.	Wir sollten ihn als Leiter der Kommission einsetzen.	einsetzen	False
Wegen der geringen Nachfrage hat der Geschäftsführer die Preise herabgesetzt.	In der Versuchskammer setzen die Physiker für das Experiment den Luftdruck herab.	herabsetzen	True
Das Unternehmen hat von der ISO ein Zertifikat für sein Qualitätsmanagement bekommen.	Das Goethe-Institut stellt das "Zertifikat Deutsch" aus	Zertifikat	False
Ein Mädchen mit beredten Blicken...	Der Leiter hatte den richtigen Blick für die in das Team passenden Leute.	Blick	False
Sie stöhnte vor lauter Schmerzen.	Er stöhnte wegen der vielen Arbeit.	stöhnen	False
Du Psycho musst in die Psychiatrie.	Nach langem Zögern ließen wir unsere Mutter in die Psychatrie einweisen.	Psychiatrie	True
Die Oper XY ist ein musikalisches Meisterwerk.	Rolf ist sehr musikalisch. Er spielt Klavier und singt im Chor.	musikalisch	False
Er hat viele Muskeln – er ist stark.	Eine starke Sache!	stark	False
Das brauchst du nicht zu spülen; wir haben eine Spülmaschine.	Ich gehe einkaufen. Brauchen wir noch Milch?	brauchen	False
Die Sonne wird in zwei Stunden untergehen.	Das Schiff ist mit 213 Menschen an Bord untergegangen	untergehen	False
Haben Sie ein Passepartout dabei?	So manches Foto sieht mit einem Passepartout besser aus.	Passepartout	False
„Zweig verstand nicht viel vom Schach, nannte den Springer schon mal ‚Pferd‘ und vielleicht rührte daher sein Misstrauen gegenüber dem Spiel.“	Das Pferd wiehert.	Pferd	False
Der Knappe des Ritters Don Quijote im gleichnamigen Roman von Miguel de Cervantes heißt Sancho Pansa.	„Kaum war ich nämlich eingetreten, trug sie Sorge, daß man den großen Glaswürfel vor mich stellte, der ein ganzes lebendiges Bergwerk in sich schloß, worin sich kleine Knappen, Hauer, Steiger mit Karren, Hämmern und Laternen pünktlich im Takte eines Uhrwerks regten.“	Knappe	False
Wir sollten unsere Anlagen erhöhen.	Die Anlage funktioniert noch nicht.	Anlage	False
„Heute gehen wir wieder mal zum Franzosen essen.“	Gérard Depardieu ist Franzose.	Franzose	False
Während meines Amerikaaufenthaltes überlasse ich dir meine Wohnung. Mein altes Auto überlasse ich dir ganz.	Ich habe das Geschirr abgewaschen. Es abzutrocknen bleibt dir überlassen.	überlassen	False
Ihm wurde eine hohe Summe ausgezahlt.	Die Summe von 2 und 5 ist kleiner als deren Produkt.	Summe	False
Die Farbe wirkt kalt.	T-Shirts werden gewirkt, Hemden gewebt.	wirken	False
In jüngster Zeit hat er sich eher auf das Gänse-Stehlen verlegt.	Das Schiff verlegt nach Wilhelmshaven.	verlegen	False
Der Widder ist das erste Sternzeichen im Tierkreis.	Der erwachsene Widder hat große, gewundene Hörner.	Widder	False
„Ich bin in dich verliebt.“ - „Ehrlich?“	Es lag ehrliche Trauer in ihrer Stimme.	ehrlich	True
Wir konnten viele Exemplare dieses Buches absetzen.	Daraufhin mussten wir uns schleunigst absetzen.	absetzen	False
Der Diktator errichtete ein Imperium.	Mit Hilfe eines Lots errichte ich die Normale auf eine Gerade.	errichten	False
Kinder im Säuglingsalter vertragen Milch. Erst später geht die Fähigkeit verloren, den Milchzucker Laktose in Glukose und Galaktose aufzuspalten und zu verdauen.	Es war kaum Zeit, all das Wissen zu verdauen: kein Studium für Leute, die sich nur mal umschauen wollen.	verdauen	False
am Rande des Feldes stehen	Das kostet zehn Rand.	Rand	False
Sie maß ihn sehr misstrauisch.	Er misst die Länge des Tisches.	messen	False
Morgens unterhalb des Mount Everest: „Ruf doch mal den Träger!“	Dir rutscht der Träger.	Träger	False
In diesem Lexikon stehen alle Länder der Erde drin.	Das Lexikon des Deutschen wächst ständig.	Lexikon	False
Ihr Verdienst wird natürlich jeden Monat auf Ihr Konto überwiesen.	Er wurde für seine Verdienste ausgezeichnet.	Verdienst	False
Das Medikament ist nur in kleinen Mengen einzunehmen.	Eine Wassermenge von 37 Litern.	Menge	True
Warte bis das Licht angeht.	Was das angeht, werden wir später darüber reden.	angehen	False
Im Bahnhof mussten die Lokomotiven umgespannt werden.	Der Kutscher spannte an der Herberge seine Pferde um.	umspannen	True
Um als Päckchen zu gelten, darf die Sendung ein bestimmtes Gewicht nicht überschreiten.	Am Mittwoch Abend sehe ich mir eine schöne Sendung im Fernsehen an.	Sendung	False
„Er pflegt die klassische Musik.“	„Er pflegt gute Kontakte zur Mafia.“	pflegen	False
Nach dem das Fußballspiel in der ersten Halbzeit eher langweilig war, gewann es in der zweiten an Bewegung.	Von der Bewegung des Augenblicks übermannt fing er an laut zu schluchzen.	Bewegung	False
„Das Repertoire der ägyptischen Hieroglyphen unterschied sich von den chinesischen Zeichen sowohl in der Gesamtzahl wie auch in der Proportion.“	„Natürlich umfasst das ganze Repertoire einer umfangreichen Bootsausrüstung mehrere Seiten, die je nach Bootseigner variieren.“	Repertoire	True
Der gemähte Rasen war eine Konzession an den Geschmack der Nachbarn.	Mit Ihrer Konzession dürfen Sie nachts um drei nicht mehr geöffnet haben.	Konzession	False
Die Siedler begehrten des Goldes zu sehr.	Genoveva hat es nicht verdient, dass auch nur ein einziger Jüngling ihrer begehrt.	begehren	True
Es gelang ihm, Peter für das Projekt zu interessieren.	Hast du es nicht bemerkt? Niko interessiert sich für meine Schwester!	interessieren	False
Die Mandoline richtig zu zupfen will gelernt sein.	Vorsichtig zupfte er am Ärmel der Jacke, um die Aufmerksamkeit seiner Freundin zu erregen.	zupfen	False
Ich fühl mich irre gut. Heute fühl ich alle Knochen.	Ich fühl mich heute nicht imstande, in die Arbeit zu gehen. Ich fühl mich nicht wohl, wenn ich daran denke, wie das ausgehen könnte.	fühlen	False
Weizen, zu Schrot gemahlen	„…schießt auf dich das Schrot“	Schrot	False
Das Brett neigte sich.	Sie neigt dazu, wild um sich zu schlagen.	neigen	False
„Vor den ersten Versen der ostjüdischen Dichter möchte ich Ihnen, sehr geehrte Damen und Herren, noch sagen, wie viel mehr Jargon Sie verstehen als Sie glauben. Der Jargon ist die jüngste europäische Sprache, erst vierhundert Jahre alt und eigentlich noch viel jünger. Er hat noch keine Sprachformen von solcher Deutlichkeit ausgebildet, wie wir sie brauchen. Sein Ausdruck ist kurz und rasch.Er hat keine Grammatiken. Liebhaber versuchen Grammatiken zu schreiben, aber der Jargon wird immerfort gesprochen; er kommt nicht zur Ruhe. Das Volk läßt ihn den Grammatikern nicht. Er besteht nur aus Fremdwörtern. Diese ruhen aber nicht in ihm, sondern behalten die Eile und Lebhaftigkeit, mit der sie genommen wurden. Völkerwanderungen durchlaufen den Jargon von einem Ende bis zum anderen. Alles dieses Deutsche, Hebräische, Französische, Englische, Slawische, Holländische, Rumänische und selbst Lateinische ist innerhalb des Jargon von Neugier und Leichtsinn erfaßt, es gehört schon Kraft dazu, die Sprachen in diesem Zustande zusammenzuhalten. Deshalb denkt auch kein vernünftiger Mensch daran, aus dem Jargon eine Weltsprache zu machen, so nahe dies eigentlich läge. Nur die Gaunersprache entnimmt ihm gern, weil sie weniger sprachliche Zusammenhänge braucht als einzelne Worte. Dann, weil der Jargon doch lange eine mißachtete Sprache war.“	„Die historischen Bezeichnungen“ für die Sprache der Juden waren „in christlichen Quellen seit dem 19. Jahrhundert oft abwertend Hebräisch-Deutsch, Jüdisch-Deutsch, Judendeutsch, im 18. Jahrhundert Jargon (was im Ostjiddisch des späteren 19. Jahrhunderts zeitweilig zum allgemeinen Namen dieser Sprache wurde.“	Jargon	True
Das Abendessen gibt es heute später, bis dahin müßt ihr hungern.	Er hungerte nach Aufmerksamkeit.	hungern	False
Das DIN-A0-Format hat die Fläche von einem Quadratmeter.	Sie können Ihre Arbeiten im Word-, LaTeX, oder PDF-Format abliefern.	Format	True
„Alles ging glücklich vonstatten, ein besonderer Glücksstern schien über ihn zu walten, die Halsbinde saß gleich beim ersten Umknüpfen wie sie sollte, keine Naht platzte, keine Masche zerriß in den schwarzseidenen Strümpfen, der Hut fiel nicht noch einmal in den Staub, als er schon sauber abgebürstet.“	„Nach den Ermittlungen gibt es fünf Zentren mit fünf Hauptverdächtigen, die diese Masche immer wieder durchziehen.“	Masche	False
Der Baum treibt gerade Blüten.	Unter blauem Himmel am Elbestrand / trieb einst ein kleinder Fisch an Land - (Anti-AKW-Lied)	treiben	False
Wer erwerbstätig ist, kann die Strafe in der Freizeit abarbeiten.	Mit meinem Mann ist abends nichts mehr anzufangen, er kommt immer ganz abgearbeitet nach Hause.	abarbeiten	False
Man kann aus Binsen einen Korb flechten oder aus Bast eine Matte flechten.	Wenn der Stallbursche doch die Mähnen der Pferde nur sorgfältiger flöchte!	flechten	False
Der Arzt nimmt eine gründliche Untersuchung vor.	„Ich muß einige Abmessungen vornehmen; ich muß dieses Bauwerk in seiner ganzen Bedeutung kennenlernen“.	vornehmen	True
Die kyrillische Schrift ist, wie die griechische, eine nicht-lateinische Schrift.	Devanagari, Hieroglyphen, Keilschrift und Tengwar sind weitere Schriften.	Schrift	True
Ich finde, dass sein Geschenk eine sehr persönliche Note aufweist.	Der Deutschlehrer gab mir im Mündlichen eine gute Note.	Note	False
Der Verkauf ist geplatzt, also kommt kein Geld herein, damit ist auch der Urlaub geplatzt.	Der Luftballon platzte wegen Überhitzung.	platzen	False
Die Stimmen der Sklaven zählten nicht.	Die Sammlung zählt hunderte Gemälde.	zählen	False
Ein Vergehen wird mit hoher Strafe belegt.	Er hat seine Behauptung nicht belegt.	belegen	False
Heute schert ihr endlich die Wiese.	Darum musst du dich überhaupt nicht scheren.	scheren	False
„Die eisenreichen Berge Englands waren bisher wenig ausgebeutet worden; man hatte das Eisenerz stets mit Holzkohlen geschmolzen, die mit der besseren Bebauung des Bodens und der Ausrottung der Wälder der immer teurer und seltner wurden; im vorigen Jahrhundert erst fing man an, geschwefelte Steinkohlen (coke) hierzu anzuwenden, und seit 1780 entdeckte man eine neue Methode, das mit Koks geschmolzene Eisen, das bisher nur als Gußeisen zu gebrauchen gewesen war, auch in brauchbares Schmiedeeisen zu verwandeln.“	„Jetzt hat der Konsum erste Spuren hinterlassen im Gesicht, haben Alkohol und Koks es weich gezeichnet.“	Koks	False
Die Regierung verteilt zurzeit Schecks über 500.000 oder eine Million Rial (37 bis 74 Euro) an arme Familien in ländlichen Regionen sowie an Studenten und Lehrer.	Im übrigen schätzte der eine den Exporterlös auf dreißig Millionen Rial, der andere auf drei Millionen Rial.	Rial	False
Ich konnte das Geldstück nicht aufheben, weil ich solche Rückenschmerzen hatte.	Diesen Beleg würde ich mir aus Garantiegründen lieber aufheben.	aufheben	False
Es scheint in deiner Natur zu liegen, immerzu neuer Eroberungen zu begehren.	Jahrelang haben sie nun nach einem Erretter begehrt.	begehren	True
Ihr Mitgliedskonto wird von uns nur gesperrt, wenn dafür ein gewichtiger Grund vorliegt.	Der Personalratsvorsitzende sperrte sich gegen die Einführung weiterer Kontrollen.	sperren	False
Oft erzählte er uns viele wunderbare Geschichten und geriet darüber so in Eifer, dass ihm die Pfeife immer ausging, die ich, ihm brennend Papier hinhaltend, wieder anzünden musste, welches mir denn ein Hauptspaß war.	Er gerät mehr nach seiner Mutter als nach seinem Vater.	geraten	False
Bei solchen Stimmungen bin ich immer auf eine sonderbare Spitze gehoben, nämlich zum Übermut.	Die Kaiserin war nun wieder froh, ja, ein lachender Übermut war über sie gekommen; Tanz und Gesang ging durch das Kaiserschloß.	Übermut	True
schwarz - Münster - Paderborn	Das war der schwärzeste Tag in ihrem Leben.	schwarz	False
Bei 19-Zoll-Röhrenmonitoren ist eine Auflösung von 1280x1024 üblich.	Das Grundgesetz sieht zwei Möglichkeiten einer Auflösung des Bundestages vor.	Auflösung	False
Zum guten Stil beim Verfassen von Werken gehören Einleitung und Ausklang.	Jeder Text weist seinen eigenen Stil auf.	Stil	False
Blinde haben oft einen sehr ausgeprägten Gehörsinn.	Bei alten Gesetzen muss man oft überlegen, welchen Sinn sie ursprünglich hatten.	Sinn	False
Sei vorsichtig, es ist glatt draußen!	Nach dem Eisregen ist die Straße noch viel glatter als nach dem Schneefall gestern.	glatt	True
Eltern überlassen die sexuelle Aufklärung größtenteils immer noch der Schule.	Die Bewegung für vernunftgemäßes Denken, gegen Vorurteile und religiösen Aberglauben sowie zur Verbreitung von Wissenschaft und Bildung im 18. Jahrhundert wird auch als Aufklärung bezeichnet.	Aufklärung	False
das julisch-claudische Geschlecht; das Geschlecht der Merowinger, Karolinger, Ottonen, Staufer, Welfen, Habsburger, Bourbonen, ...	Dass Lebewesen ein Geschlecht haben, sorgt nach Ansicht mancher für eine schnellere Ausbreitung günstiger Gene in der Gesamtpopulation einer Art.	Geschlecht	False
Eine komplette Werk- und Lebensphase hatte der Künstler auf diese Weise für sich verarbeitet und abgelegt.	Beim Anstrich des Leuchtturms verarbeiteten die Maler 1200 Kilogramm Farbe.	verarbeiten	False
Die Firma konnte schließlich doch noch einen Überschuss erwirtschaften.	Es herrschte kein Mangel, sondern ein Überschuss an Arbeitskräften.	Überschuss	False
Es scheint in deiner Natur zu liegen, immerzu neuer Eroberungen zu begehren.	Der berittene Bote begehrte Einlass an der Zugbrücke.	begehren	False
Er schleudert den Ball 60 Meter weit.	Sein Auto wurde kürzlich aus der Kurve geschleudert, da er nicht bemerkt hatte, dass die Straße glatt war.	schleudern	True
Durch die Bildung des Vulkans kam es zu großen Veränderungen auf der Insel.	Die Bildung seiner inneren Organe war fehlerhaft.	Bildung	True
„Gestern hast du auch schon den Kompott vergessen, du Penner, du Nichtsnutz, das kommt ohne Ende.“	Guck dir mal den Penner da drüben an.	Penner	False
Im Bereich der Gärten wird keinerlei Bautätigkeit geduldet.	Dieses Problem fällt nicht in den Bereich meiner Pflichten.	Bereich	False
Die Vorstellung ging bis Mitternacht.	Man kann in der Bücherei keine laute Musik spielen; das geht doch nicht.	gehen	False
Der Holzfäller fällt den Baum für die Weiterverarbeitung im Sägewerk.	Durch die unnötige Umgestaltung der Landschaft werden viele Bäume gefällt und eine Menge Kleintiere verlieren ihre Heimat.	fällen	True
Hat Deine Mutter die Geschichte von der Lehrerfortbildung geschluckt?	Wenn man Halsschmerzen hat, fällt es schwer zu schlucken.	schlucken	False
In jüngster Zeit hat er sich eher auf das Gänse-Stehlen verlegt.	Der Zahnarzttermin muss verlegt werden.	verlegen	False
Die Band konnte bisher keinen geeigneten Raum zum Üben gefunden.	Der Mensch ist noch nicht sehr weit in den Raum vorgedrungen.	Raum	False
Ich werde Ihnen das Bett bereiten.	Mein ehemaliger Professor hat mir den Weg bereitet.	bereiten	True
Er hat sich ein paar schäbige Bemerkungen geleiste.	Ich leiste mir gerne feine Speisen.	leisten	False
Ich muss noch den Boden wischen.	Der Eimer hat ein Loch im Boden.	Boden	False
Schau doch mal ins aktuelle Kinoprogramm!	Was steht denn heute auf dem Programm?	Programm	False
Er stieß auf etwas Merkwürdiges.	Ihr stoßt überall auf Widerstände.	stoßen	True
Hinter der Tür erstreckte sich ein dunkler Gang.	Mit ihren ungewohnt hohen Absätzen stolperte die Braut den Gang entlang.	Gang	True
Er stellte die Vase auf den Tisch.	Der Besen wurde in den Schrank gestellt.	stellen	True
„Hierzulande hatte man zunächst anderes zu verarbeiten – etwa den Zerfall der Habsburgermonarchie. …“	Bei den Entscheidungen für mehr Gerechtigkeit war besonders die Inselrinde im Großhirn aktiv: In dieser werden körperliche Empfindungen und Gefühle verarbeitet, sie ist z.B. bei Hunger und Entzugserscheinungen, aber auch bei Ekel oder Freude stark involviert.	verarbeiten	True
Seine Arme umspannten den Baum kaum.	Um die Stromleitungen zu entlasten musste umgespannt werden.	umspannen	False
Ich finde, dass sein Geschenk eine sehr persönliche Note aufweist.	Die meisten Chorsänger können keine Noten lesen.	Note	False
Der Moderator sagte Robbie Williams an.	Die Verspätung war nicht angesagt worden.	ansagen	True
Die Preise für Handy-Flatrates sinken stetig.	Venedig sinkt jedes Jahr tiefer.	sinken	False
Sie studierte lange die Speisekarte, bestellte dann aber nur eine Cola.	Ich habe Medizin studiert.	studieren	False
Früher trugen viele Frauen ihr Haar in geflochtenen Zöpfen.	Flicht dir endlich die Haare!	flechten	False
Er misst die Länge des Tisches.	Er misst sich mit dem Gegner.	messen	False
„Wähl die Linke Alternative!“	Sie stand vor der Alternative, durch die linke oder durch die rechte Tür zu gehen.	Alternative	False
Die Terroristen übernahmen die Kontrolle über das Flugzeug.	Zum ersten April wurde die Winzig AG von der Heuschreck AG übernommen.	übernehmen	True
Über das Strafmaß befinden die Richter.	Der Tresor befindet sich hinter dem Bild im Wohnzimmer.	befinden	False
Harz von Laubbäumen klebt und riecht kaum, lässt sich nicht schmelzen, sondern verkohlt beim Erhitzen.	Für die höchste Auszeichnung, die ein Wanderer im Harz erlangen kann, müssen sie in ihren Heftchen allerdings noch viele, viele Stempel mit der besenreitenden Hexe sammeln, 222 insgesamt, was bedeutet, dass sie eine wochenlange Odyssee kreuz und quer durch den Harz vor sich haben, von Seesen bis Sangerhausen, von Herzberg bis Blankenburg, über den Brocken und durchs Selketal, durch Wald und Wiese.	Harz	False
Der Mann schöpft den Rahm von der Milch ab.	Du schöpfst nun zuerst einmal das Fett von der Suppe ab.	abschöpfen	True
Du schaust heute wieder gut aus.	Sehnsuchtsvoll schauten sie nach dem Bus aus, den sie schon länger erwarteten.	ausschauen	False
Die Versteinerung spielt sich in mehreren Schritten ab.	übertragen: Allmählich erwachte er aus seiner Versteinerung.	Versteinerung	True
Die Buden auf dem Markt schützen nur notdürftig gegen schlechtes Wetter.	Wir können uns heute auf meiner Bude zusammensetzen, um zu lernen.	Bude	False
Die Summe von 2 und 5 ist 7.	Die Summe von 2 und 5 ist kleiner als deren Produkt.	Summe	True
Die Mönche teilen die Nahrungsmittel mit den Hungrigen.	Fünf lässt sich nicht durch zwei teilen. (der Quotient ist keine ganze Zahl)	teilen	False
Pass auf das Teil da vorne auf!	Heute ist der dritte Teil (= ein Drittel) des Mondes zu sehen.	Teil	False
Ein Seillift und zwei Schlepper erschließen 1000 Meter Piste	Er sitzt von früh bis spät auf seinem Schlepper und beackert die Felder.	Schlepper	False
Wie bitte? Du verleihst Deine Zahnbürste?	Der eine Ring verlieh Sauron die Macht über alle Anderen zu herrschen.	verleihen	False
Bei einem nach oben geworfenen Stein handelt es sich um eine gleichförmige Bewegung, auch wenn in dem Scheitelpunkt seiner Bahn die Geschwindigkeit des Steins Null ist.	Es gelang dem Judoka, mit einer komplizierten Bewegung dem Angriff auszuweichen und den Gegner zu Boden zu werfen.	Bewegung	True
Die Flammen schlugen von der brennenden Scheune auf das Haus über.	Mädchen, brenn dir Locken / sonst bleibst du hocken	brennen	False
Ihnen war die Erleichterung gut anzumerken.	Die Erleichterung des Gepäcks war dringend nötig.	Erleichterung	False
Diese kleine Erhebung nennt ihr Berg?	Die Erhebung der Daten war langwierig, manche Unterlagen waren kaum noch zu lesen.	Erhebung	False
Wenn wir nicht umhinkönnen, bei einem hohen Kultusministerium die Relegation unseres schuldbeladenen Schülers zu beantragen, so können wir das aus den schwerwiegendsten Gründen nicht.	Die Sache wurde bekannt und begann über die Studentenkreise hinaus Anstoß zu erregen; sogar ein Anschlag am Schwarzen Brett erschien, welcher den Studenten unter Androhung der Relegation den Besuch einer Reihe näher bezeichneter Häuser untersagte; natürlich nur ein Sporn zu noch heldenhafteren Taten.	Relegation	True
Das ist für mich ein Rätsel.	die großen Rätsel der Menschheitsgeschichte	Rätsel	True
Er hat sein ganzes Hab und Gut verspielt.	Nahrung ist das wichtigste Gut des Menschen.	Gut	False
In der politischen Diskussion spielt Nachhaltigkeit zunehmend eine Rolle.	Die Nachhaltigkeit dieser Therapie konnte statistisch belegt werden.	Nachhaltigkeit	False
Er riss drei Blätter aus seinem Heft.	Das hab ich im Blatt gelesen.	Blatt	False
Obermanns wollen sich eine kleine Windmühle bauen.	Die Firma baut Autos.	bauen	True
die Straße von Gibraltar	Das Auto ist von der Straße abgekommen.	Straße	False
Das Wrack konnte noch immer nicht geborgen werden.	Das birgt ungeahnte Möglichkeiten!	bergen	False
Die Pension der Beamten muss versteuert werden.	Ich übernachte in einer Pension.	Pension	False
Der Filter ist nur für Lichtstrahlen einer ganz bestimmten Wellenlänge durchlässig.	Hast du auch Zigaretten ohne Filter?	Filter	False
In diesem Geschäft bekommt man fast alles, was das Herz begehrt.	Es polterten drei gestiefelte Kerle in die Herberge und begehrten ein Quartier für die Nacht.	begehren	False
„Über die Adverbien ist hier nichts besonderes zu sagen; dagegen seien die Partikeln (nicht flektierende Wörter) besonders erwähnt.“	Diese Partikeln sedimentieren im Erdschwerefeld.	Partikel	False
Der Hinweis auf die Gutsschänke Neuhof bei der Abfahrt Langen südlich Frankfurt ist ebensowenig vergessen wie der Blaubeurer „Forellenfischer".	Abfahrt 9.52 Uhr, Hamburg-Hauptbahnhof, Gleis 5	Abfahrt	False
Plötzlich fiel mir nichts mehr ein, ich hatte eine Sperre.	Bis hierher war ich ohne Fahrkarte gekommen, aber oben an der Sperre warteten die Kontrolleure.	Sperre	False
Die Ressortchefs billigten den Beitritt der Slowakei zur Euro-Zone einstimmig, sagte Juncker.	Es gibt Bücher von Autoren, die wussten und billigten, was los war, und die heute noch immer keinen Johnny Walker trinken wollen (Büchnerpreisträger).	billigen	True
In der Bastelstunde haben wir uns aus Kartoffeln Stempel gefertigt.	Am Stempel erkannte ich das Aufgabepostamt.	Stempel	False
Befolgt eure Anordnungen!	Aufgrund behördlicher Anordnung entfernten sie den Hinweis.	Anordnung	True
Mein Sekretär nimmt jeden Tag 100 Anrufe entgegen.	Er ist der Sekretär einer bekannten Partei.	Sekretär	False
„Gestern hast du auch schon den Kompott vergessen, du Penner, du Nichtsnutz, das kommt ohne Ende.“	„Diese Penner des Geldes kassieren als kleines ‚Dankeschön‘ für diese TOP-Leistung nicht nur Millionen an Prämien, sondern auch Renten in 6-stelliger Größenordnung.“	Penner	True
Das neue Radio kann die Musik besser wiedergeben als das alte.	Ich gebe jetzt mal den Kern der gefassten Beschlüsse in aller Kürze wieder.	wiedergeben	False
Wer noch in der Zeit vor Einführung des Fernsehers groß geworden ist und seine entscheidenden Bildungseindrücke dem Buch verdankt, ist geneigt, diesem kulturpessimistischen Lamento zuzustimmen.	ein lautes Lamento über etwas erheben	Lamento	True
Man sieht die Hand des Meisters.	Er ist mein Herr und Meister.	Meister	False
Am Ende der Kreide starben auch die Ammoniten aus.	Er warf mit der Kreide nach ihr.	Kreide	False
Großbritannien muss sich Ende des 19. Jahrhunderts der wirtschaftlichen Konkurrenz des erstarkten europäischen Kontinents stellen, bevor die USA im 20. Jahrhundert mit einer eigenen Wirtschaftspolitik und Dank ihrer schieren Marktgröße Europas Nationen überholen.	Das Ende der Straße war nicht in Sicht.	Ende	False
Er belegte leider nur den vierten Platz.	Vor dem Rathaus erstreckt sich ein großer, gepflasterter Platz, auf dem dienstags und freitags der Markt stattfindet.	Platz	False
Schaut euch diese heißen Feger an, Jungs!	Gestern war es heißer als heute.	heiß	False
Klaus baut ein Haus.	Wir müssen sparen, wir wollen bauen!	bauen	False
Denn worauf gründet sich künftig die Legitimation eines Hauses als Marke, wenn ihm die Identität seines Schöpfers entzogen wird?	Giorgione zeigt dagegen zwar noch keine Welt ohne Gott, doch scheint der erzürnte Schöpfer, als Blitz, zurück in den Himmel und in die Natur verbannt.	Schöpfer	False
Symbol ist ein Zeichentyp neben Ikon und Index. Das Wort "Hund" ist ein Symbol; die Wörter "Kuckuck", "Uhu" und "Zilpzalp" sind Ikone; Namen wie "Peter" gehören zum Zeichentyp Index.	„Sie betrachten das als Lautkontinuum feststellbare sprachliche Zeichen als Symbol.“	Symbol	True
Warum bist Du heute so traurig?	Die vielen kranken Kinder waren ein sehr trauriger Anblick.	traurig	False
Die allerwichtigste Aufgabe beim Bergsteigen ist die Sicherung.	Die Sicherung ist durchgebrannt, weil zu viele Stromverbraucher eingeschaltet waren.	Sicherung	False
Er hat ein wasserdichtes Alibi.	Die Zeugin verschaffte mir ein Alibi.	Alibi	True
Die wenigen Krümelchen Gold repräsentieren derzeit einen ungewöhnlich hohen Gegenwert.	Wir repräsentieren uns im Internet sehr vielversprechend.	repräsentieren	False
Wir müssen unseren Partnern leider abschreiben.	Deine Brieftasche kannst du abschreiben; niemand hat sie im Fundbüro abgegeben.	abschreiben	False
Der Krankenhaus-Hauptausschuss pocht auf die Einhaltung des Vertrages.	„Die Möwen schrillen kläglich, es grollt und brandet die See; - Dein Herz pocht wildbeweglich, Du schöne Wasserfee!“	pochen	False
Der Lehrer führte uns in die unergründlichen Tiefen dieser Wissenschaft ein.	Erst im dritten Kapitel führt der Schriftsteller die eigentliche Hauptperson ein.	einführen	False
Weißt du, wann ihr letztes Buch herausgekommen ist?	Die Wunde sieht gefährlich aus. Blut kommt heraus.	herauskommen	False
Eisenbahn und Straße verlaufen parallel.	Beide Ereignisse geschahen parallel zueinander.	parallel	False
Er stieß auf etwas Merkwürdiges.	Mehmet begriff lange Zeit nicht, dass Melanie ein Kind von ihm erwartete. Man musste ihn regelrecht darauf stoßen.	stoßen	False
Er war zu einem Gerippe abgemagert.	Vom ganzen Schiffskörper fand man in tiefer See nur noch ein Gerippe.	Gerippe	False
Er vermählte seine Tochter mit einem reichen Erben.	Wir vermählen uns erst nach Abschluss des Studiums.	vermählen	False
An der Demonstration nahmen Massen von Menschen teil.	Alkohol in Massen zu trinken ist ungesund.	Masse	True
„Zwischen den steilen, unfruchtbaren Kalkbergen weite, hüglige Täler, alles bebaut, aber fast kein Baum.“	hinter dem Baum sitzen, vom Baum der Erkenntnis essen, oben auf dem Baum wachsen, einen Baum umlegen, ein Herz in einen Baum ritzen, wie der Baum so die Früchte,	Baum	True
Der menschliche Geist kann manche Dinge einfach nicht erfassen.	Bevor sie einen Baum fällen, bitten sie den Geist des Baumes um Vergebung.	Geist	False
Jeder, der im praktischen Leben steht, weiß, wie mißtrauisch heute der Arbeiter jede Verbesserung, jede neue Erfindung, die eingeführt wird, aufnimmt.	Auch der Walnußbaum wurde schon früh nach Deutschland eingeführt.	einführen	False
Obwohl es gegen die Verurteilten keinerlei Beweise gab und alle Alibis hatten, sollten die Angeklagten, unter ihnen der gerade 23-jährige Louis Lingg, am Strang aufgehängt sterben.	Ein schier endloser Strang aus Nerven, glänzend wie Seidenbast, teilt sich und teilt sich in millimeterdünne Nervenwurzeln und feinste Faszikel: das menschliche Hauptkabel.	Strang	False
Mississippi ist ein Bundesstaat im Süden der Vereinigten Staaten von Amerika am Golf von Mexiko.	Die Hauptstadt des US-Bundesstaates Mississippi heißt Jackson und hatte im Jahre 2005 weniger als 180.000 Einwohner.	Mississippi	True
Obwohl es gegen die Verurteilten keinerlei Beweise gab und alle Alibis hatten, sollten die Angeklagten, unter ihnen der gerade 23-jährige Louis Lingg, am Strang aufgehängt sterben.	In ihrem Bemühen, den Kaller Jugendlichen einen geeigneten Raum für regelmäßige Treffen bereitzustellen, ziehen alle Fraktionen an einem Strang.	Strang	True
Seit ein paar Tagen zieht es mir im Knie.	Die Diskussion zieht sich mal wieder.	ziehen	False
Mein Vater sagte, er werde mit mir in die Stadt fahren, ich am Steuer des BMW, er daneben, und danach werde er entscheiden, ob ich das Auto fahren dürfe.	Die »unteren« Einkommen, die von der Steuer entlastet werden sollen, sind de facto mittlere, denn die Armen zahlen keine Einkommensteuer.	Steuer	False
„Demnach erlebte die Statistik zur Mitte des 19. Jahrhunderts einen Aufschwung, von dem auch die Philologie in der einen oder anderen Weise profitieren sollte.“	„Die Amerikaner lieben Statistiken.“	Statistik	False
Meine Frau hat sich heute Abend besonders hübsch gemacht.	Du machst dich zum Gespött der Leute.	machen	False
Die Einschreibefrist wird bis zum 15. August verlängert.	Der Betreiber des Flughafens möchte seine Landebahnen verlängern, damit dort größere Flugzeuge starten und landen können.	verlängern	False
Die Jäger schossen viel Wild.	Er schoss, ohne darüber nachzudenken, wohin. Die Polizei hatte auf ihn geschossen, kaum dass er sich am Fenster blicken ließ.	schießen	False
Wir heizen das Haus mit Gas.	Jetzt muss man wieder heizen.	heizen	True
Er nahm ihr den schweren Koffer ab.	Sie nahm erst ab, nachdem es zehnmal geklingelt hatte.	abnehmen	False
Mit ihren Liedern konnte sie die Leute den ganzen Abend unterhalten.	Wir haben uns prächtig unterhalten.	unterhalten	False
Sein erster Roman wurde nur in geringer Stückzahl verlegt.	Die Krankenstation wird nächstes Jahr in den Ostflügel verlegt.	verlegen	False
Wir sollten unsere Freundschaft weiter festigen.	Unsere Freundschaft hat sich weiter gefestigt.	festigen	False
Viele essentielle Eiweiße kann unser Körper nicht selbst bilden.	Beim Backen wird oft Eiweiß von Eigelb getrennt.	Eiweiß	False
Der Parkettleger verlegt am Boden Leisten als Abschluss zur Wand.	Sie hat Schmerzen in der linken Leiste.	Leiste	False
Misteln leben als Schmarotzer auf Bäumen.	Er muss nicht arbeiten, denn er hat einen reichen Onkel und lebt wunderbar als Schmarotzer.	Schmarotzer	False
Hans muss sein Gewicht verringern, damit er überlebt.	Der Gegenstand hat ein Gewicht von 100 Newton.	Gewicht	True
Er stieß auf etwas Merkwürdiges.	Auf der Flucht vor der Polizei stießen die Täter eine Leiter beiseite, auf der ein Maler stand.	stoßen	False
Sie putzt sich mit viel Aufwand.	Das putzt aber sehr.	putzen	True
Er hat eine fundierte Ausbildung genossen.	Nach einem langen Arbeitstag genießt sie ein wohltuendes, warmes Bad.	genießen	False
Die Trennung der Substanzen in dem Gemsich war ein großen Problem.	Die Trennung von meinem Freund fiel mir schwer.	Trennung	False
Der Verkehr kommt zum Erliegen. Kein Auto kommt mehr voran.	Verordnung, betreffend den Verkehr mit künstlichen Mineralwässern	Verkehr	False
Der Knappe des Ritters Don Quijote im gleichnamigen Roman von Miguel de Cervantes heißt Sancho Pansa.	„Nun beginnt eigentlich erst der wichtigste Teil der Ausbildung, denn jetzt ist der junge Mann schon eingerückt in die Front unter Tage, wo der Bergmann das schwarze Gold gewinnt. Hier wird der Berglehrling im letzten Ausbildungsjahr zum Knappen.“	Knappe	False
Ich habe leider den Bus verpasst.	Der Bus hat eine Datenbreite von 16 Bit.	Bus	False
„Messen Sie dem Gesagten keine Bedeutung zu!“	„Zwar wissen wir, daß sich Aussprache, Schreibung und Bedeutung von Wörtern und Wendungen im Laufe der Jahrhunderte wandeln.“	Bedeutung	False
Die Regierung verteilt zurzeit Schecks über 500.000 oder eine Million Rial (37 bis 74 Euro) an arme Familien in ländlichen Regionen sowie an Studenten und Lehrer.	Und als der Alte am nächsten Tag dorthin kam, schenkte ihm der Sultan tausend Rial für neue Ziegen.	Rial	False
Sag ihnen, ich mag sie hier nicht mehr sehen, sie sollen sich verziehen.	Die Möbel standen im Freien und haben sich total verzogen.	verziehen	False
Das Erdbeben erschütterte die Stadt und brachte mehrere große Gebäude zum Einsturz.	Ich wollte meine Mutter nicht erschüttern, doch ich hatte etwas Schlimmes zu berichten.	erschüttern	False
Wir arbeiten gemeinsam an einem Wörterbuch.	Seit der Reparatur arbeitet die Maschine ohne Unterbrechung.	arbeiten	False
Seine Gesinnung ist immer noch schwarz angehaucht. Er wählt immer noch schwarz.	Er sieht schwarz. Hier sind schwarze Mächte im Spiel.	schwarz	False
Der Rücktritt von dem geplanten Kreditvertrag war notwendig.	Nicht alle Fahrräder haben einen Rücktritt.	Rücktritt	False
„Die Exposition vermittelt, idealtypisch am Anfang des Dramas, vor dem ersten situationsverändernden Handlungsmoment, das Wissen um die in der Vergangenheit liegenden und die Gegenwart bestimmenden Voraussetzungen und Gegebenheiten, auf denen die folgende konflikthafte Handlung beruht.“	Auf der Exposition kann man die neuesten Maschinen kennenlernen.	Exposition	False
Die Vereinigten Staaten erklärten sich von Großbritannien unabhängig.	Kannst du mir das nochmal erklären?	erklären	False
Als er in den Raum eintrat, brachte er die Kälte von draußen mit.	Sein ganzes Leben lang trat er für die Beachtung der Menschenrechte ein.	eintreten	False
Morgen früh brechen wir auf.	Als wir nach Hause kamen, stellten wir fest, dass die Wohnungstür aufgebrochen worden war.	aufbrechen	False
Die Saat war in Jutesäcken gelagert.	Die Saat ist aufgegangen.	Saat	True
Wir liebten uns die ganze Nacht.	Ich liebe dich.	lieben	False
Ich sammle Briefmarken.	Er sammelte alle Energie in seiner rechten Hand.	sammeln	False
Obermanns wollen sich eine kleine Windmühle bauen.	Wir müssen sparen, wir wollen bauen!	bauen	False
Wie kannst Du bei dem trüben Licht nur ein Buch lesen?	Es sind so viele Algen im Teich, das Wasser ist ganz trüb.	trübe	False
Der König stattete der Stadt einen Besuch ab.	Immer bleibt der Affe ein Affe - werd' er selbst König oder Pfaffe.	König	True
„Das Organisationskomitee für die WM 2006 wird seinen umstrittenen Vizepräsidenten Fedor Radmann weiter beschäftigen“.	„Dann hätten sie sich mit Inhalten beschäftigen müssen.“	beschäftigen	False
„Mit seiner druckvollen Vorhand dominierte der Russe die Partie, Haas fand darauf keine Antwort, spielte häufig zu kurz und unpräzise und schlug schlecht auf.“	Lukas hat sich beim Spielen heute beide Knie aufgeschlagen.	aufschlagen	False
Heute Morgen geht es mir glänzend.	Ihr glänzend schwarzes Haar fesselte meine Aufmerksamkeit.	glänzend	False
Der Klimawandel ist mittlerweile eine bekannte Tatsache geworden.	Diese Tatsache ist mir bekannt.	bekannt	False
Die dreiundzwanzigste Kompanie verteidigte unermüdlich ihre Stellung an der französischen Kirche.	Die Gewürzroute von Hinterindien nach Europa war im 18. Jahrhundert unter die Kontrolle von der Vereinigten Ostindischen Kompanie.	Kompanie	False
Über der Flamme des Brenners wird der Stoff vorsichtig erhitzt.	Mit einem Brenner lässt sich eine Musik-CD in wenigen Minuten vervielfältigen.	Brenner	False
Viele Stahlsorten werden durch Legieren gehärtet.	Die Tonvasen härten erst bei hoher Temperatur.	härten	False
im übertragenen Sinne: „Der knospenvolle Lebenstrieb wird nichts geachtet, der soll nicht aufgehen, aus dem die Natur hervor ans Licht sich drängen will; da wird ein Netz gestrickt, wo jede Masche ein Vorurteil ist - keinen Gedanken aus freier Luft greifen und dem vertrauen - alles aus Philistertum beweisen und erfordern, das ist die Lebensstraße, die ihnen gepflastert wird, und wo statt der lebendigen Natur lauter verkehrte Grundsätze und Gewohnheiten es umstricken.“	„So ist zum Beispiel über die eine ein Netzwerk gemacht, und in jede Masche des Netzes ist eine Kugel eingelegt, glänzend himmelblau wie der schönste Türkis – vermutlich glasierter Ton.“	Masche	True
Wir werden ab Morgen wieder mit der alten Sängerin auftreten.	Sie müssen bei diesem Kunden selbstbewusst auftreten.	auftreten	False
Weil er beim Abbiegen von der A544 auf den Berliner Ring in Aachen das Steuer verriss, produzierte ein Autofahrer am Samstagabend einen Überschlag.	Mein Vater sagte, er werde mit mir in die Stadt fahren, ich am Steuer des BMW, er daneben, und danach werde er entscheiden, ob ich das Auto fahren dürfe.	Steuer	True
Du sollst nicht die Frau eines anderen begehren.	Stina ist eine begehrte Tänzerin.	begehren	True
Die Attraktion der Gemeinde Unislaw dürfte die Skiliftanlage sein, die in die Steilböschung zur Weichsel hineingebaut wurde.	Die Neuinszenierung erwies sich als eine ausgesprochene Attraktion.	Attraktion	False
Der Film war trotz unscheinbarer Besetzung sehr gut.	Bei der Besetzung des Landes wurden etwa 100 Menschen getötet.	Besetzung	False
Die gute Nachricht gibt mir wieder etwas Auftrieb.	Der Auftrieb erfolgt in der Regel im Frühsommer.	Auftrieb	False
Zöllner: "Ihr Reisepass ist abgelaufen. Er gilt nicht mehr."	Peter gilt als guter Weinkenner.	gelten	False
Der Gasaustausch durch die Stomata mit der umgebenden Luft ist für die Versorgung mit Kohlenstoffdioxid wichtig.	Am häufigsten liegen die Stomata auf der Blattunterseite.	Stoma	True
„Sie manövrierten in Reih und Glied, und mit Hülfe ihrer Taucherkünste den See auch in seinen verschiedenen Tiefen, sozusagen in all seinen Etagen beherrschend, glückte es ihnen, überall da, wo sie Stand nahmen, ein lebendiges Netz durch den See zu ziehen: jede Masche ein geöffneter Kormoranschnabel.“	„Ganz neu ist diese dreiste Masche allerdings nicht: Erst in dieser Woche hatte Telecom Namibia vor einem nahezu gleich verlaufenden Betrugsschema gewarnt.“	Masche	False
Er stellte die Vase auf den Tisch.	Das Kind stellte sich auf den Stuhl.	stellen	True
Der Dank eines durch Trinkgeld gerührten Dieners klang ihm nach.	Verdient diese Gnade keinen Dank gegen den Schöpfer?	Dank	False
Viele junge Mädchen schwärmen für die gerade angesagten Boygroups.	Die Fliegen schwärmen um den Misthaufen herum.	schwärmen	False
Wir verlassen nun die untern Räume und steigen vom Atrium aus treppauf, um den obern Zimmern unsern Besuch zu machen.	Das 24 Meter hohe Atrium zwischen den beiden Flügeln des Fünf-Sterne-Hauses überspannt eine teilweise verglaste Dachkonstruktion.	Atrium	True
Das Amt verfügte, dass alle baulichen Veränderungen rückgängig gemacht werden.	Der arme Kerl verfügte nicht einmal über ein eigenes Fahrzeug.	verfügen	False
Ihr stoßt überall auf Widerstände.	Mehmet begriff lange Zeit nicht, dass Melanie ein Kind von ihm erwartete. Man musste ihn regelrecht darauf stoßen.	stoßen	False
Um ein Foto zu machen drücken Sie den Auslöser.	Der Auslöser der Unruhen war ein Zwischenfall zwischen der Polizei und den Studenten.	Auslöser	False
Markus ist der Vater von Jaqueline - wie ein Vater - Vater werden - alleinerziehender Vater	Vater Staat	Vater	False
Es folgt ein kleiner Auszug über die gesetzliche Situation in Deutschland.	Ein wässriger Auszug von Früchten enthält alle in Wasser löslichen Teile der Früchte.	Auszug	False
„Vor dem Hintergrund der Zunahme von Völkermordleugnungen und Revisionismus Anfang der 1990er Jahre sah sich der Gesetzgeber verpflichtet, die bloße Leugnung des Holocausts ausdrücklich unter Strafe zu stellen.“	„In einem Urteil vom 15.3.1994 betrachtet der BGH die Leugnung der Holocausts als eine Verletzung des Schutzbereichs des § 189 StGB.“	Holocaust	False
Deutschland überfiel Polen im zweiten Weltkrieg.	Musst du mich damit gleich so überfallen?	überfallen	False
Neutralisation kann man im Deutschen im Wortauslaut beobachten, wo die Opposition zwischen stimmhaften und stimmlosen Verschluss- und Reibelauten aufgehoben ist: „Rad“ - „Rat“ .	Die Auslautverhärtung beruht auf Neutralisation.	Neutralisation	True
In der Ecke des Zimmers stand ein Ofen.	Vom Spielfeldrand riefen alle: Ecke!	Ecke	False
An Maschinen muss man ab und zu die Lager schmieren,	Die Brote sind schon fertig geschmiert.	schmieren	False
„Wer schmeißt denn da mit Lehm?“	Schon mancher, der das Studium geschmissen hat, hat seine Karriere gemacht.	schmeißen	False
Kritiker werfen Ihnen bereits vor, sich das eigentliche Ehrenamt des Vorsitzenden hoch dotieren lassen zu wollen.	Der Stifter dotierte den Preis für die ehrenamtlichen Helfer mit 2000 Euro.	dotieren	False
Er hat jetzt eine Anstellung als Abteilungsleiter gefunden.	Wir können ihre Anstellung erst zum nächsten Monatsersten vornehmen.	Anstellung	False
Das Heft des Messers hat sich gelöst.	Der Lehrer sammelte die Hefte ein.	Heft	False
Beim Glatteis gestern bin ich ausgerutscht und auf den Po gefallen.	Der Po ist der größte Fluss Italiens.	Po	False
Wie geht es Ihnen heute, Herr Müller?	Der Herr der sieben Weltmeere.	Herr	False
Atlas der Blütenpflanzen Deutschlands	Ich muss das mal im Atlas nachschauen.	Atlas	True
Wörter kann man zählen, nach Worten muss man ringen.	Spar dir deine Worte!	Wort	False
Die Mannschaft gab das sinkende Schiff auf.	Die Mathelehrerin gibt den Kindern viel zu viel auf.	aufgeben	False
Er nahm ihr den schweren Koffer ab.	Wegen der großen Anzahl durch den Mieter verursachter Schäden weigerte sich der Vermieter, die Wohnung abzunehmen.	abnehmen	False
Vater und Mutter sind nahe Verwandte.	In naher Zukunft.	nah	False
„Stichworte hierzu sind die Zerstörung rechtsstaatlicher Strukturen im Innern, die Entfesselung des Zweiten Weltkriegs nach außen und das Gesamtgeschehen des Holocausts.“	„Für die meisten von uns ist die Judenverfolgung der Nationalsozialisten ein durch Medien vermittelter Teil der Geschichte. Wenn wir uns ‚erinnern,‘ haben wir Medienbilder vor Augen, ja sogar die Bezeichnung ‚Holocaust‘ hat sich nach der Sendung der amerikanischen Miniserie als Standardbezeichnung für den Massenmord am europäischen Judentum etabliert.“	Holocaust	False
Fliesen werden auch „keramische Platten“ genannt.	Nach dem Belichten werden die Platten fixiert.	Platte	False
Er ist ein kluger Mann.	Nach ihrer Hochzeit lebten sie als Mann und Frau bis an ihr Ende.	Mann	False
Er ist Herr über seine Daten.	Dieser Herr hier wollte mit Ihnen reden.	Herr	False
Die Mahngebühren werden auf unsere Forderung aufgeschlagen.	Sie schlugen ihr Zelt am Waldesrand auf.	aufschlagen	False
„Robert De Niro, Ben Stiller, Barbra Streisand und Dustin Hoffman: Hochkarätiger könnte eine Besetzung kaum sein.“	Bei der Besetzung des Landes wurden etwa 100 Menschen getötet.	Besetzung	False
Von der politischen Entscheidung ging ein gewaltiger Impetus aus.	Ich glaube nicht, daß von heute zu morgen wieder jener Impetus in die Wirtschaft hineinkommt, der das eigentliche Kennzeichen einer guten Konjunktur ist.	Impetus	False
Das Pflegepersonal lernt, den eigenen Ekel zu überwinden.	Das „Ekel Alfred“ wurde vom Schauspieler Heinz Schubert gegeben.	Ekel	False
In jüngster Zeit hat er sich eher auf das Gänse-Stehlen verlegt.	einen Schlüssel verlegt haben	verlegen	False
Hättest du ein bisschen Niveau, dann würdest du einer Dame helfen.	„Fast durchgängig auf hohem Niveau und ohne populäre Füllsel, begreift sie Wissenschaft und Literatur weiterhin als komplementäre Formen des Nachdenkens über die Gegenwart.“	Niveau	False
Der Fisch brät nun schon eine Viertelstunde.	Wir können uns ein Hähnchen braten.	braten	False
Als Kinder mussten wir zur Begrüßung einen Diener machen.	Ein Diener lernt auf einer speziellen Schule, wie er sich gegenüber dem Herren verhalten muss.	Diener	False
Die Bestimmung eines Treffpunkts war schwierig.	Er hat gegen die Bestimmungen in der Satzung verstoßen.	Bestimmung	False
Ich habe entschieden, ab nächster Woche nicht mehr zu rauchen.	Sie können zwischen Fleisch- und Fischmenü entscheiden.	entscheiden	False
„So ist zum Beispiel über die eine ein Netzwerk gemacht, und in jede Masche des Netzes ist eine Kugel eingelegt, glänzend himmelblau wie der schönste Türkis – vermutlich glasierter Ton.“	„Ganz neu ist diese dreiste Masche allerdings nicht: Erst in dieser Woche hatte Telecom Namibia vor einem nahezu gleich verlaufenden Betrugsschema gewarnt.“	Masche	False
„Doch auf die Frage, wo er neue Akzente in der Politik gegenüber Polen setzen wolle, antwortete Westerwelle wenig konkret.“	Diese Note hat einen Akzent, also musst du sie betonen.	Akzent	False
Gieß bitte mal das Wasser aus dem Eimer.	Das Volumenmaß Eimer unterlag regionalen Schwankungen.	Eimer	False
Darwin interpretierte seine Beobachtungen als Evolution.	Es ist oft schwer, Gedichte zu interpretieren.	interpretieren	True
Ich hab noch genug Arbeit vor mir.	Er hat keine Arbeit.	Arbeit	False
In diesem Geschäft bekommt man fast alles, was das Herz begehrt.	Genoveva hat es nicht verdient, dass auch nur ein einziger Jüngling ihrer begehrt.	begehren	True
Im Falle eines Autounfalls sollte man die Polizei benachrichtigen.	Der Fall wird vor Gericht verhandelt.	Fall	True
Der Jura ist der jüngste Kanton der Schweiz.	Dieser Käse stammt aus dem Jura.	Jura	False
Der Staubsauger ist jetzt angeschlossen.	Deiner Meinung kann ich mich nur anschließen	anschließen	False
Wir fanden eine sehr angenehme Aufnahme bei unseren Freunden.	Das Mikrofon ist kaputt, deswegen ist die Aufnahme auf die Kassette gar nicht so gut wie wir hofften.	Aufnahme	False
Das Auto sprang nicht an; es war ein langer Gang nach Hause.	Mit ihren ungewohnt hohen Absätzen stolperte die Braut den Gang entlang.	Gang	False
Der Einbrecher schlug die Scheibe ein.	Die Mitarbeiterinnen der Stadtbücherei zeigen, wie man Bücher in Selbstklebefolie einschlagen kann.	einschlagen	False
Ich werde diesen Auftrag übernehmen, Herr.	Dieser Herr hier wollte mit Ihnen reden.	Herr	False
die Bahn ausrollen	in die richtige Bahn lenken,	Bahn	False
Auf meiner Seele liegt eine erdrückende Last.	Das Paket war eine große Last für die Frau.	Last	False
Die Kälte empfand man am ganzen Körper.	Die erste Liebe wird allgemein als schön empfunden.	empfinden	False
Der Läufer gab nach einem Sturz auf.	Die Mathelehrerin gibt den Kindern viel zu viel auf.	aufgeben	False
Unsere Position ist nicht besser als die unserer Mitbewerber.	Seine Position ist aus meiner Sicht nicht akzeptabel.	Position	False
Heute Morgen geht es mir glänzend.	Wenn sie die matte Oberfläche mit diesem Mittel polieren, wird sie wieder glänzend.	glänzend	False
Der Zeitpunkt des Ausbruchs der Krankheit ist unterschiedlich.	Der Ausbruch des Vulkans könnte jeden Moment stattfinden.	Ausbruch	False
Nächste Woche sind wir damit wohl fertig.	Nach der Arbeit ist mein Vater immer völlig fertig.	fertig	False
Die Sonne wird in zwei Stunden untergehen.	Als die Titanic einen Eisberg rammte, ging sie unter.	untergehen	False
Bill Gates ist ein reicher Mann.	Korallenriffe sind reich an Lebewesen.	reich	False
Man sieht Hanno deutlich an, dass er ein Liebhaber guten Essens ist.	Den Geräuschen nach zu urteilen, hat die Frau aus dem zweiten Stock schon wieder einen neuen Liebhaber.	Liebhaber	False
Wir hatten wiederholt per Funk Kontakt.	Es wurde ein Polizeitaucher über Funk angefordert.	Funk	True
Wie kann ich mich am besten für die Klausur präparieren, ohne viel auswendig lernen zu müssen?	„Er hat sich bestens präpariert für seine Aussage vor dem Kundus-Untersuchungsausschuss.“	präparieren	True
Die Mutter nahm ihre jüngste Tochter auf den Schoß.	Der Schoß ist fruchtbar noch, aus dem dies kroch!	Schoß	True
Du solltest dich intensiver mit elektrischen Einheiten befassen.	Dies ist eine elektrische Leitung.	elektrisch	False
Sie können Ihr Gepäck hier abstellen.	Mein Schüler kann das Gedicht noch immer nicht auswendig.	können	False
„Auch die israelische Forschungsliteratur beschäftigt sich überwiegend mit der Psychologie des Holocaust und versucht aus den Ergebnissen heraus Verbindungen zum Terrorismus im Nahen Osten herzustellen.“	„Die Deutschen sind für den Holocaust, die industriell betriebene Massentötung der Juden, verantwortlich.“	Holocaust	True
Seit ein paar Tagen zieht es mir im Knie.	Hier zieht es ganz fürchterlich.	ziehen	False
Auf Grund des heftigen Schneefalles mussten mehrere Flüge eingestellt werden.	Um sich auf die anstehenden Verhandlungen einzustellen, ist er noch einmal alle Unterlagen durchgegangen.	einstellen	False
Ich habe meine Wohnungseinrichtung umgestaltet.	„Um also mehr Zugangsgerechtigkeit und Chancengleichheit, um bessere Leistungen für alle zu erreichen, aber auch aus ökonomischen und demografischen Gründen, müssen wir unser Bildungssystem umfassend umgestalten.“	umgestalten	False
Den Geräuschen nach zu urteilen, hat die Frau aus dem zweiten Stock schon wieder einen neuen Liebhaber.	Frau Schmidt hat einen Liebhaber nach dem anderen.	Liebhaber	True
Wegen mangender Aufträge mußte ich meinen Betrieb aufgeben, nachdem die Bank meine Kreditlinie nicht weiter erhöhen wollte.	Diese Mühle wurde schon vor Jahren aufgegeben.	aufgeben	True
Wiederum werden Papiere ausgefüllt und abgestempelt, wird das Fahrzeugkennzeichen in einer dicken Kladde handschriftlich vermerkt.	Die Klagen und Anfragen, die auf diesem Amtswege vorgebracht wurden, sind säuberlich in Kladden festgehalten.	Kladde	True
Komm, lieber Mai, und mache die Bäume wieder grün.	Du machst dich zum Gespött der Leute.	machen	True
Sie leben hier seit Jahrhunderten isoliert von der Außenwelt.	Isoliert betrachtet ist das ein Schmarrn.	isolieren	False
Um fortzufahren, drücken Sie eine beliebige Taste.	Die Taste klemmt.	Taste	True
Wir sind von Hamburg nach Berlin gezogen.	Hier zieht es ganz fürchterlich.	ziehen	False
Ein Fahrrad hat zwei Räder.	Ich fahre immer mit dem Rad zur Arbeit.	Rad	False
Der Leiter eines Unternehmens hat meist große Befugnisse.	Das Berühren eines unter Spannung stehenden Leiters kann schmerzhaft und gefährlich sein.	Leiter	False
Sie sah jetzt aus wie eine alte Frau, ihr Haar wurde ganz grau, und sie ward fromm und ging jeden Sonntag zur Beichte.	Es wird keine Beichte sein, die ich hier ablege, mit Reue und Vorsatz und sonstigen Zutaten. Ich will ein wenig plaudern. Das ist alles. Trotzdem werde ich bisweilen annähernd das sagen, was ich denke: ohne Schamgefühl eingestehen, was ich tat	Beichte	False
Kinder verwandeln sich gerne, indem sie sich verkleiden.	Mit einigem technischen Aufwand kann man die Energie des fließenden Wassers in Strom verwandeln.	verwandeln	True
Für den geregelten Handel mit Optionen ist es Voraussetzung, dass die Basiswerte an liquiden Märkten gehandelt werden, um jederzeit den Wert der Option ermitteln zu können.	Wir hatten auch einen extremen Segeltörn im Oktober im Auge. Aber davon haben uns die Experten wegen des Wetters abgeraten. Auch Wandern auf dem Montblanc war eine Option.	Option	False
Ohne Pflege wird das Schloss irgendwann verfallen.	Sie ist ihm komplett verfallen.	verfallen	False
Unser Kleiner kriegt einen Kasten Bausteine zu Weihnachten.	Ich wette um einen Kasten Bier!	Kasten	True
Am anderen Ufer konnte der Forscher eine Gruppe Krokodile ausmachen.	Es war ausgemacht, im Anzug zu erscheinen.	ausmachen	False
Der Ausgang der Koalitionsverhandlungen ist offen.	Der Ausgang führt auf den Hof.	Ausgang	False
Vor Wut stieß Lydia ihren Mann von sich.	Mehmet begriff lange Zeit nicht, dass Melanie ein Kind von ihm erwartete. Man musste ihn regelrecht darauf stoßen.	stoßen	True
Ich verleihe meine Zahnbürste grundsätzlich nicht.	Verleihen sie die Auszeichnung für den besten Schauspieler dieses Jahr an mich?	verleihen	False
Dieses Kommando hier wird die geheime Operation durchführen.	Der Schiedsrichter gibt das Kommando zum Starten.	Kommando	False
Gestern habe ich mich beim Nähen vier mal gestochen.	König sticht Dame.	stechen	False
Ich sehe den Apfel.	Ich sehe das ein.	sehen	False
Jede Herzhälfte ist in einen muskelschwächeren Vorhof (Atrium) und in eine muskelstärkere Herzkammer (Ventrikel) unterteilt.	Das Atrium, nach dem das Haus seinen Namen hat, ist ein künstlicher Freiraum, von dem die Zimmer des Hauses ihr Tageslicht bekommen. Das Atrium ist rundherum bis in zweieinhalb Meter Höhe von Gebautem umgeben und ohne Kontakt mit der Umgebung.	Atrium	False
Die Rechenaufgaben konnte er bei bestem Willen nicht lösen.	Nach dem Lösen der Schraube fiel die gesamte Konstruktion in sich zusammen.	lösen	False
Er kommt hierher.	Endlich kommt der Frühling wieder!	kommen	False
Er hat viele Muskeln – er ist stark.	Die Mitgliedszahlen sind stark angewachsen.	stark	False
Die Indianer können mit dem Pfeil und Bogen auch Fische erlegen.	Klicken Sie auf die Schaltfläche mit dem Pfeil nach links.	Pfeil	False
Wir sind auf Gold gestoßen.	Immer musst du mit deinen Füßen an den Tisch stoßen!	stoßen	False
Durch Akklamation zeigten sie ihre Zustimmung.	Bei Akademikern erfolgt Akklamation meist durch Klopfen auf den Tisch.	Akklamation	True
„Robert De Niro, Ben Stiller, Barbra Streisand und Dustin Hoffman: Hochkarätiger könnte eine Besetzung kaum sein.“	„Die Besetzung von Häusern war oft ein ›politischer Protestakt gegen das politische System‹ des jeweiligen Staates.“	Besetzung	False
„Hierzulande hatte man zunächst anderes zu verarbeiten – etwa den Zerfall der Habsburgermonarchie. …“	Mit Seifenwasser lässt sich Silikon leichter verarbeiten.	verarbeiten	False
„Dagegen muss ich ernsthaft protestieren“, versetzte er.	Er hat sie versetzt, hatte aber triftige Gründe dafür.	versetzen	False
Die Felder reichen bis zum Horizont.	Sein Geld reichte nicht, um sich das Buch zu kaufen.	reichen	False
Brich mir bitte ein Stück Brot ab.	„Das ist ja ein kapitales Stück Hochwild, was dir da vor die Flinte geraten ist.“	Stück	False
Als Kind hat sie nicht viel Zuwendung erfahren, weshalb sie nun Schwierigkeiten im Umgang mit Menschen hat.	Der Befund, dass eine ‚Geschichte‘ außersprachlich immer schon vorgeformt sei, begrenzt nicht nur das Darstellungspotenzial, sondern verlangt vom Historiker sachgerechte Zuwendungen zum Quellenbestand.	Zuwendung	True
Das Peiner Theater ist zu klein für ein eigenes Ensemble.	„Nach Einbruch eines solchen Ensembles hat in einer Hotelhalle kein anderer Reisender mehr eine Chance.“	Ensemble	True
Er konnte sich mal wieder durchsetzen.	Es blieb uns keine andere Möglichkeit, als die ungeliebte Reform trotz aller Widerstände durchzusetzen.	durchsetzen	False
Der Direktor wird sein Hausrecht ausüben und dich von der Schule verweisen.	Bei meinem letzten Arbeitgeber habe ich diese Tätigkeit sechs Jahre lang ausgeübt.	ausüben	False
Die Möglichkeit des Menschen, die Realität zu erkennen, ist Objekt erkenntnistheoretischen Denkens.	Der Satz "Ich gebe dir ein Buch" enthält zwei Objekte: "dir" (Dativobjekt) und "ein Buch" (Akkusativobjekt).	Objekt	False
Das ist unfair, das gilt nicht! (kindersprachlich oft: "das gildet nicht"; oder auch: "das giltet nicht")	Diese Krankheit galt lange als unheilbar, aber in den letzten Jahren hat die Medizin große Fortschritte gemacht.	gelten	False
Aus Protest zerriss er demonstrativ seinen Wahlzettel und stieß die Urne um.	Die Urne sollte während der Wahl nie unbeaufsichtigt gelassen werden.	Urne	True
Nur solche Politiker können wir wirklich gebrauchen – und nur solche Abgeordnete verlangt das Grundgesetz wider alle praktische Enttäuschung: Menschen, die autonom und authentisch entscheiden – selbst dann, wenn sie sich einer Disziplin unterziehen.	Disziplin, sagt Janet Jackson, sei Teil der Familien-Kultur gewesen, mit der sie geboren wurde.	Disziplin	True
Es wird Zeit, dass er sich mal über die Zulassungsbedingungen informiert.	Er informierte uns über das bevorstehende Unwetter.	informieren	False
Du sollst nicht über den ganzen Tisch langen, um an die Butter zu kommen.	Jane sprang und langte nach der Liane, ergriff jedoch versehentlich ein Körperteil von Tarzan.	langen	True
Frau Schmidt hat einen Liebhaber nach dem anderen.	Du solltest dir endlich einen Liebhaber zulegen.	Liebhaber	True
Jede Weinsorte braucht ein spezielles Glas. Quatsch. Ich müsste ja mein Haus ausbauen, um all die Gläser aufzustellen.	Mein Computer bereitet Probleme, ich werde morgen den Arbeitsspeicher ausbauen und durch anderen ersetzen.	ausbauen	False
Immer musst du mit deinen Füßen an den Tisch stoßen!	Mehmet begriff lange Zeit nicht, dass Melanie ein Kind von ihm erwartete. Man musste ihn regelrecht darauf stoßen.	stoßen	False
„Das Räubermädchen betrachtete sie ganz ernsthaft, nickte ein wenig mit dem Kopfe und sagte: »Sie sollen Dich nicht schlachten, selbst wenn ich Dir böse werde, dann werde ich es schon selbst thun!« und dann trocknete sie Gretchens Augen und steckte ihre beiden Hände in den schönen Muff, der weich und warm war.“	„Unter den Talaren – Muff von 1000 Jahren“(68er-Bewegung: bekannter Text eines Transparents, gerne als Kernsatz der Studentenbewegung zitiert)	Muff	False
(Gehobene Sprache:) Er gab dem Pferd die Sporen und preschte davon.	(Umgangssprache:) Eine Paar Sporne kosten 89 €, ohne MWSt.	Sporn	True
In welchem Land wurde dieses Spielzeugauto gemacht?	Du machst dich zum Gespött der Leute.	machen	False
Mein Magister sagte immer: »Das Leben ist eines der härtesten.«	Studiert deine Schwester auf Magister?	Magister	False
Alle Namen der Teilnehmer sind auf der Liste aufgeführt.	Führ dich doch nicht so seltsam auf!	aufführen	False
In der ersten Runde dieses Boxkampfes ist nichts besonders geschehen.	Ich spendiere die nächste Runde.	Runde	False
Sprechen Sie Kongo?	Wie heißt das auf Kongo?	Kongo	True
Er hielt eine flammende Rede.	„Die Einheit der Rede ist äußerlich an der Lautung zu erkennen, meist durch deutliche Pausen am Anfang und am Ende... “	Rede	False
Nach der Vorspeise folgt der Hauptgang.	Der Junge war fleißig und folgte immer.	folgen	False
Ich mag es nicht, wenn meine Hemden gestärkt werden.	Tischdecken stärke ich, damit sie auf dem Tisch besser fallen.	stärken	True
Die Einschreibefrist wird bis zum 15. August verlängert.	Die Köchin verlängert die Soße heimlich mit etwas Wasser.	verlängern	False
Die Aufdeckung ihrer kriminellen Machenschaften führte dazu, dass man sie aus der Partei ausschloss.	Ich habe den Hund jetzt ausgeschlossen.	ausschließen	False
Und genau hier plant die Amerikanische Weltraumbehörde (Nasa) in Zukunft den Hebel anzusetzen.	Hier befinden wir uns an den Hebeln der Macht.	Hebel	False
Das Brettspiel „Risiko“ war für mich anfangs ein sehr schweres Spiel.	Der Amboss war extrem schwer.	schwer	False
Die Antenne ist auf den Satelliten ausgerichtet.	Nein, Herr Müller ist nicht hier, soll ich ihm etwas ausrichten?	ausrichten	False
Der Mensch lebt in der Kultur wie der Fisch im Wasser.	Das Ökosystem des Menschen ist seine Kultur. nach Michael Tomasello: Die kulturelle Entwicklung des menschlichen Denkens, p. 249, Frankfurt am Main 2002, Suhrkamp; Originalzitat: "Wir sind, wie Wittgenstein und Vygotskij so deutlich gesehen haben, Fische im Wasser der Kultur. Als Erwachsene, die die menschliche Existenz erforschen und über sie nachdenken, können wir nicht einfach die kulturelle Brille abnehmen, um die Welt kulturunabhängig zu sehen ..." Vgl. hierzu auch den Aufsatz Fische im Wasser der Kultur	Kultur	True
Ich hoffe, dass es dir noch gelingen wird, etwas weiter aufzusteigen.	In ihm stieg der Verdacht auf, er könnte betrogen worden sein.	aufsteigen	False
Mein alter Teddybär brummte, wenn man ihn umdrehte.	Die dicke Stubenfliege brummte die ganze Nacht durchs Zimmer.	brummen	True
Für ihre herausragende Leistung beabsichtigt die Universität, Ihnen die Ehrendoktorwürde zu verleihen.	Der eine Ring verlieh Sauron die Macht über alle Anderen zu herrschen.	verleihen	True
Er biss sich auf die Lippe.	Ihre Lippen waren rau und aufgesprungen.	Lippe	True
Die Spielzeit wird voraussichtlich um 15 Minuten verlängert.	Die Schneiderin verlängert die Hosenbeine mit viel Aufwand und Können.	verlängern	False
In diesem Geschäft bekommt man fast alles, was das Herz begehrt.	Jahrelang haben sie nun nach einem Erretter begehrt.	begehren	True
Großes Gewicht wird auf die Verbesserung der Steuergesetze gelegt.	Der Gegenstand hat ein Gewicht von 100 Newton.	Gewicht	False
Die Ferienwohnung, in der wir gewohnt haben, hatte eine sehr moderne Ausstattung.	Die Ausstattung dieses Neuwagens ist ungewöhnlich hochwertig.	Ausstattung	True
Das Buch liegt links neben dem Bett.	Spanien liegt westlich von Frankreich.	liegen	True
Die Bretter werden auf die Latten genagelt.	Der hatte vielleicht 'ne Latte!	Latte	False
Die Betonung des Wortes „Schreibtisch“ kann nur auf der ersten Silbe erfolgen: „Schréibtisch“.	„Als Kennzeichen des Lehnwortes gegenüber dem Fremdwort sieht man meist seine Anpassung an deutsche Sprachgewohnheiten hinsichtlich Lautgebung, Betonung und Beugung, daneben sein Eindringen in die allgemeine Umgangssprache an.“	Betonung	True
Peter gilt als guter Weinkenner.	Diese Krankheit galt lange als unheilbar, aber in den letzten Jahren hat die Medizin große Fortschritte gemacht.	gelten	True
Der Bund der Steuerzahler ist durch den neuen Haushaltsentwurf alarmiert.	In der Vergangenheit bestand ein Bund zwischen beiden Staaten.	Bund	True
Grenzmann dessen Gedichte einen genauso hohen Stellenwert einnehmen wie die Gedichte Pöschkes starb jung.	Er nahm bittere Medizin ein und starb trotzdem eines qualvollen Todes.	einnehmen	False
Ich biete dir einen mehr als adäquaten Ersatz für dein altes Fahrrad.	Dieser Raum bietet genügend Platz für Großveranstaltungen.	bieten	True
Der Feind rüstet zum Krieg.	Peter rüstete sich für die Abschlussprüfung, indem er wie besessen lernte.	rüsten	False
In naher Zukunft.	Der nahe Blitz blendet mich.	nah	False
„Wer schmeißt denn da mit Lehm?“	Schmissest du das Büro besser, könnte ich auch mal Urlaub machen.	schmeißen	False
Dass sein Urlaub gestrichen ist, müssen wir ihm schonend beibringen.	Wer bringt denn dem Jungen solche Kraftausdrücke bei?	beibringen	False
Mit Seifenwasser lässt sich Silikon leichter verarbeiten.	Das entspricht zwar der halben Fläche Österreichs, doch derzeit bebauen die Vereinigten Staaten siebenmal so große Flächen mit Mais, der zum überwiegenden Teil ebenfalls zu Biosprit verarbeitet wird. Bis zu 70 Prozent einer Alge kann zu Öl verarbeitet werden.	verarbeiten	False
Kannst Du bitte mal dahinten auf meinem Rücken jucken? Ich komme da selbst nicht ran.	Mückenstiche können sehr unangenehm jucken.	jucken	False
Wie Sie meinen Ausführungen entnehmen konnten, sind wir betrogen worden.	Die Ausführung seiner neuen Idee ist sehr interessant. 2 lid?	Ausführung	False
Wir können das Pferd vor den Schlitten spannen.	Der Gürtel an der Hose spannt mir zu sehr.	spannen	False
Diese Salbe ist das richtige Mittel für dich.	Die gemessenen Werte ergeben im Mittel....	Mittel	False
Diese Gesellschaft ist nicht mehr solvent.	In der Öffentlichkeit und in Gesellschaft sollten Sie Ihr Jackett stets anbehalten.	Gesellschaft	False
Der Bussard ist eine Art aus der Ordnung der Greifvögel.	Nach der binären Nomenklatur trägt jede biologische Art einen zweiteiligen Namen, der aus dem Gattungsnamen und dem eigentlichen Artnamen besteht.	Art	True
Flicht dir endlich die Haare!	Wenn der Stallbursche doch die Mähnen der Pferde nur sorgfältiger flöchte!	flechten	True
Durch den Abbau von Zöllen kam es zu einer Verstärkung des internationalen Handels.	Die Rückbank ließ sich nicht umlegen, da zum Kofferraum hin verkreuzte Streben als Verstärkung verbaut waren.	Verstärkung	False
Meine Frau hat sich heute Abend besonders hübsch gemacht.	Wir machen es so, wie es uns gefällt.	machen	False
Nur ein Zauberer wäre fähig, unsichtbar zu werden.	Wir haben einen Zauberer eingestellt, der in unserem Restaurant die Kunden unterhält.	Zauberer	False
Zöllner: "Ihr Reisepass ist abgelaufen. Er gilt nicht mehr."	Bube, Dame und König gelten jeweils zehn Punkte.	gelten	False
Die Auszeichnung mit den Winterpreisen nehmen wir nächste Woche vor.	Dieser Wein bekam 2000 seine erste Auszeichnung.	Auszeichnung	False
Wir hatten wiederholt per Funk Kontakt.	Giacomo hat sich während seines Musikstudiums lange mit Funk beschäftigt.	Funk	False
Der alte Wagen klapperte über das Kopfsteinpflaster.	Aus Angst klapperte er mit den Zähnen.	klappern	False
Schließe bitte das Fenster, wenn du den Raum verlässt.	Das Fenster bitte nicht öffnen!	Fenster	True
„Die offizielle Arbeitslosenrate hält sich zwar bei etwa 12,5 Prozent, doch hinter dieser Zahl verbergen sich tiefe soziale Klüfte.“	„Der Henker stieß ihn unsanft von hinten auf dieses Gefährt zu und deutete an, dass er darauf steigen sollte, er hatte sich zur Feier des Tages in seine schönste Kluft geschwungen und schien den Rummel sehr zu genießen.“	Kluft	False
Die Schweine werden noch im warmen Zustand ausgeschlachtet.	Die Fehlentscheidung wurde noch vor der Wahl politisch ausgeschlachtet.	ausschlachten	False
Im Schach kann ich ihn locker schlagen.	In hohen Tönen schlug er die Laute.	schlagen	False
Ottokar, sorg dafür, dass das Geflügel in den Stall kommt.	„Mit der Bezeichnung "Vogelgrippe" wollte man allgemein verständlich machen, dass das Virus von Geflügeln auf den Menschen übertragen wurde.“	Geflügel	True
Wechsle bitte den Sender, das Gedudel ist ja nicht auszuhalten.	Die Sonne ist der Sender und Spender der Wärmestrahlung und des Lichts.	Sender	False
Der Name "Konrad Adenauer" stellt eine Referenz zu einer ganz bestimmten Person her.	Referenz und Proposition sind Teile des propositionalen Aktes.	Referenz	True
Kurs Südsüdost liegt an.	Die Kurse sind wieder gefallen.	Kurs	False
Im Charakter von Menschen kann man sich oft täuschen.	Beim Kauf des Gebrauchtwagens wurde ich arglistig getäuscht.	täuschen	False
Die Niederlage stimmte ihn traurig.	Für eine Partei sollte man stimmen.	stimmen	False
Mit einem lauten Knall schlug die Tür nach einem Windstoß auf.	Sie schlugen ihr Zelt am Waldesrand auf.	aufschlagen	False
Der Kuchen muss noch aus dem Blech gestürzt werden.	Er hat ihn die Treppe herunter gestürzt.	stürzen	False
In diesem Geschäft bekommt man fast alles, was das Herz begehrt.	Stina ist eine begehrte Tänzerin.	begehren	True
Unser gemeinsames Ziel ist die Verbesserung der Lebensqualität.	Der Schuss traf mitten ins Ziel.	Ziel	False
Die Siedler begehrten des Goldes zu sehr.	Ich begehrte schon lange, zu erfahren, was mein lieber Herr Sohn den ganzen Tag so trieb.	begehren	False
Der Ausgang ist als solcher gekennzeichnet.	Der Ausgang führt auf den Hof.	Ausgang	True
Die Sanktion der Beschlüsse ist Voraussetzung dafür, dass sie in Kraft treten können.	Für diese Vergehen gelten schwerwiegende Sanktionen.	Sanktion	False
In der Öffentlichkeit und in Gesellschaft sollten Sie Ihr Jackett stets anbehalten.	Die Integration von Ausländern in die Gesellschaft muss verbessert werden.	Gesellschaft	False
Ich werde mich nun auf mein Zimmer zurückziehen.	Der Gegner zieht allmählich seine Truppen zurück.	zurückziehen	False
Wie viele TCP/IP-Pakete sind bei dir angekommen?	Ich mache ein Paket fertig.	Paket	False
Nach dem Hors-d'œuvre folgte als nächster Gang die Suppe.	Hinter der Tür erstreckte sich ein dunkler Gang.	Gang	False
Wir müssen die Tür umsetzen.	Es fällt uns schwer, den Plan in die Tat umzusetzen.	umsetzen	False
Die Kürzung der Flügel vermindert die Flugeigenschaft.	Die Firma sieht eine Kürzung der Löhne für 2009 vor.	Kürzung	False
Es ist gut, wenn man Fremdsprachen beherrscht.	In diesem Kreis muss man sich sehr beherrschen, um nicht ausfällig zu werden.	beherrschen	False
Bitte zieh den Vorhang vor!	Er zog aus dem ganzen Durcheinander die gesuchte Mappe vor.	vorziehen	False
Du isst zuviel - du bist ziemlich aufgegangen.	Sie geht in ihrer Tätigkeit ... voll auf.	aufgehen	False
Gibt es jemanden, der alle Schriften Schillers gelesen hat?	„Wenn die Christen von »der Schrift« sprechen, meinen sie ihr heiliges Buch.“	Schrift	True
Aufgrund der hohen Zahl von Alkoholkranken wurde in unserem Unternehmen eine Suchtberatungsstelle eingerichtet.	Er hat einfach keinen Geschmack und richtet sich immer nur in Glas und Edelstahl ein.	einrichten	False
„Am Hause sammelte sich gemach eine Schicht Brennholzes nach der andern, von den Knechten aus den Gaben des Waldes gelesen; denn Gregor ließ nicht zu, daß ein frischer Baum gefällt werde“	„Der halb geschmolzene und dann wieder gefrorene Schnee nämlich, welcher in dünnen Schichten die einzelnen Seitenflächen und Vorsprünge der vielzackigen Lavablöcke bedeckte, war in Form der zierlichsten Federn und Blätter gefroren.“	Schicht	True
Im Rahmen des Projekts konnte auch deses Problem behandelt werden.	Der Rahmen dieses Rennrads wiegt etwa zwei Kilogramm.	Rahmen	False
Der Richter erkannte auf Totschlag.	Das Problem konnte erkannt werden.	erkennen	False
Mein Drucker signalisierte mir heute, dass seine schwarze Tintenpatrone leer ist.	„Mit der Ablösung der Schreiber durch die Drucker gegen Ende des 15. Jahrhunderts ging auch deren Verantwortung für die Gestaltung des Buches auf jene über.“	Drucker	False
Er stieß ihr mit der Faust in die Seite.	Selbst im hintersten Irak stieß ich auf Leute, die aus Flensburg kamen.	stoßen	False
Der Tisch des Gastgebers bog sich unter erlesenen Speisen.	Von dem Wort "Speise" im Sinne der "Glockenspeise" leitet sich wahrscheinlich das Wort "Speis" ab	Speise	False
Diese Firma hat ein wettbewerbsfähiges Angebot.	Beim Bäcker ist heute Brot im Angebot.	Angebot	False
Die Einheit für ein Mass für die Länge ist ein Meter, Dezimeter, Zentimeter, ...	Die Einheit wurde aufgelöst.	Einheit	False
Ich habe mir das Buch angeschaut, aber ich blicke die Fourier-Transformation trotzdem nicht.	Er blickte mir nur kurz ins Gesicht, dann verschwand er.	blicken	False
Friese sind manchmal mit aufgemalten oder plastischen Mäandern verziert.	Flüsse mit starken Mäandern wurden teilweise begradigt, um Schifffahrt zu ermöglichen.	Mäander	False
Schon die Aufnahme der Verhandlungen stand unter einem ungünstigen Stern.	Der 40-jährige Mann beabsichtigt die Aufnahme einer europäischen Anleihe.	Aufnahme	False
Die Mahngebühren werden auf unsere Forderung aufgeschlagen.	Der Lehrer schlug hart mit dem Kopf auf der Tischkante auf, nachdem er über den Mülleimer gestolpert war.	aufschlagen	False
Beim Anstrich des Leuchtturms verarbeiteten die Maler 1200 Kilogramm Farbe.	In Deutschland werden 70 Prozent der Milch in genossenschaftlichen Molkereien (die praktisch den Milchbauern selbst gehören) verarbeitet.	verarbeiten	False
Wir haben das Gewitter abgewartet.	Warte erst den Trainer ab, was er dir zu sagen hat.	abwarten	True
Weiter ist geplant, einen Strang auf dem Meeresgrund über Griechenland nach Süditalien und einen zweiten über Serbien und Ungarn nach Österreich hinzuzufügen.	Nur 500 Meter sind es auf diesem Strang bis Weiche 18	Strang	True
In welchem Land wurde dieses Spielzeugauto gemacht?	Meine Frau hat sich heute Abend besonders hübsch gemacht.	machen	False
Die Festplatte sollte man zuvor formatieren, damit sie vom Betriebssystem richtig erkannt wird.	Er formatierte das Textdokument mit Hilfe des Assistenten.	formatieren	False
Die Trennung der Substanzen in dem Gemsich war ein großen Problem.	Die Trennung von meinem Verein war ein notwendiger Schritt.	Trennung	False
Der Westen muss mehr auf die neue europäische Mitte eingehen.	Im Westen grenzt Frankreich an den Atlantik.	Westen	False
Am anderen Ufer konnte der Forscher eine Gruppe Krokodile ausmachen.	Es macht mir überhaupt nichts aus, dass es heute regnet.	ausmachen	False
„Stichworte hierzu sind die Zerstörung rechtsstaatlicher Strukturen im Innern, die Entfesselung des Zweiten Weltkriegs nach außen und das Gesamtgeschehen des Holocausts.“	„Die Deutschen sind für den Holocaust, die industriell betriebene Massentötung der Juden, verantwortlich.“	Holocaust	True
„Obwohl das Osmanische Reich zunehmend in die Defensive geriet, war es noch immer militärisch sehr potent.“ -	„Ich bin einfach nur wirklich potent, wenn ich eben verschiedene junge Damen habe.“ -	potent	False
Die zwei Parteien haben eine Annäherung gewagt.	Sie war sehr verärgert über seine Annäherungen.	Annäherung	False
Kurs Südsüdost liegt an.	Der HTML-Kurs ist online abrufbar.	Kurs	False
Wenn du auch nur einen Ton sagst, lege ich dich um.	Er legte ihr eine teure Kette um.	umlegen	False
Die Jugend ist erlebt man eher unbeschwert als das Alter.	Die Jugend hat einen anderen Musikgeschmack als die Alten.	Jugend	False
Diesen Fehltritt kannst du nicht mal eben so ausgleichen.	„Private Fehltritte von Politikern in der Midlife-Krise als Staatsaffäre zu bezeichnen, das wäre zu viel der Ehre für die Herren.“	Fehltritt	True
Sehr geehrte Frau Müller,	Sie ist eine berufstätige Frau.	Frau	False
Er stand ganz starr da.	„Man wendet sich von starren Konventionen ab, die für eine Gemeinschaft, in der die Rechte durch die Öffentlichkeit anerkannt werden sollen, keinen Sinn mehr haben, und appelliert an andere… – sogar wenn dieser (Appell) an die Nachkommen gerichtet sein sollte.“Jürgen Habermas, Theorie des kommunikativen Handelns, Band: Zur Kritik der funktionalistischen Vernunft,	starr	False
Der Kreisel dreht sich immer langsamer, bis er umkippt.	Soll es eine gedrehte Kordel oder eine geflochtene Schnur sein?	drehen	False
Sie fuhren in einem Konvoi zum Einsatzort.	Die Kriegschiffe fuhren im Konvoi, damit sie weniger Verluste hätten, falls sie angegriffen würden.	Konvoi	True
Ihr stoßt überall auf Widerstände.	Er stieß ihr mit der Faust in die Seite.	stoßen	False
Die Arbeiten von Pablo Picasso sind auf dem Kunstmarkt sehr gefragt.	Er hat keine Arbeit.	Arbeit	False
Um einen gemeinen Bruch zu kürzen, dividiert man Zähler und Nenner durch den größten gemeinsamen Teiler.	Man kann einen Schrank als Raumteiler benutzen.	Teiler	False
Unsere Liebe wird dauern.	Der Tod der alten Dame dauert ihn sehr.	dauern	False
Wir müssen dafür ein neues Konzept entwickeln.	Es entwickelte sich eine lebensbedrohliche Situation.	entwickeln	False
Der Zug ist da, wir können schon mal einsteigen.	Manche glauben, es sei jetzt der richtige Zeitpunkt erreicht, um wieder in Aktien einzusteigen.	einsteigen	False
Peter ist gestern nicht zur Arbeit erschienen.	Kurz vor Mitternacht erschien ihm ein Engel.	erscheinen	False
„Demnach erlebte die Statistik zur Mitte des 19. Jahrhunderts einen Aufschwung, von dem auch die Philologie in der einen oder anderen Weise profitieren sollte.“	„Ausführliche Statistiken zur Häufigkeit der Wortarten und bestimmter Unterklassen finden sich in einer weiteren Arbeit der gleichen Autorin (...).“	Statistik	False
Bitte setzen Sie sich!	Ich setze die Geranien in den Kübel.	setzen	False
Die Negativschlagzeilen haben viele Leute abgeschreckt, das Produkt zu kaufen.	Jetzt schrecke ich die Nudeln noch kurz ab und dann können wir essen.	abschrecken	False
Ein Kegel ist die Menge aller Punkte, die sich zwischen einer vorgegebenen Kreisfläche und einem ausgezeichneten Punkt (der Kegelspitze) auf der Senkrechten durch den Kreismittelpunkt befinden. Lässt man beliebige Lagen der Spitze außerhalb der Kreisebene zu, spricht man allgemeiner von einem Schiefkegel.	Von einem Tag zum anderen waren sie mit Kind und Kegel umgezogen.	Kegel	False
Ihr kommt es bei der Wahl der Frisur vor allem auf die Betonung ihres Typs an.	Die Betonung dient in manchen Fällen der Unterscheidung von Wörtern, zum Beispiel bei dem Verb übersetzen: {{Lautschrift|ˈyːbɐˌzɛʦn̩}} „ans andere Ufer bringen“ - {{Lautschrift|‌ˌyːbɐˈzɛʦn̩}} „in eine andere Sprache übertragen“.Formatierung stimmt nicht	Betonung	False
Viele Statistiken zu sprachlichen Phänomenen sind inzwischen veraltet.	„Ausführliche Statistiken zur Häufigkeit der Wortarten und bestimmter Unterklassen finden sich in einer weiteren Arbeit der gleichen Autorin (...).“	Statistik	True
Vor der Obrigkeit musste er sich beugen.	Manches Zeitwort kann man stark oder schwach beugen.	beugen	False
Er ist vom rechten Weg abgekommen.	Dieser Weg ist mir zu holprig.	Weg	False
Heute fahren wir mit geschlossenem Verdeck, denn es wurde Regen angesagt.	Diese Tür führt nach draußen aufs Verdeck.	Verdeck	False
Du bist ein Waschlappen, wenn du dich nicht einmal vom Beckenrand ins Wasser zu springen traust.	Zum Aufwischen von Lacken sollte der Waschlappen auch schon feucht sein.	Waschlappen	False
Ich gehe über die Straße.	Lass es dir gut gehen.	gehen	False
Du treibst mich noch in den Wahnsinn.	eine Schale aus getriebenem Kupfer	treiben	False
Bei diesem Tempo kann uns auch ein Traktor überholen.	Wir möchten uns in der Weltraumerforschung gar nicht von den anderen Ländern überholen lassen.	überholen	True
Spanien liegt westlich von Frankreich.	Das Brett liegt auf dem Boden.	liegen	False
Diese Unverschämtheiten regen mich auf.	Die Kinder sind schon ganz aufgeregt vor lauter Freude.	aufregen	False
Dann drohte er ihm, ihn prügeln, einsperren und ins Oberamt führen zu lassen, bis der arme Teufel entweder Dienste nahm, oder ihm etwas von seiner Ware zum Danke gab, daß er ihn wieder frei ließ.	Die Schmeichelei war zu allen Zeiten der Dank, womit Hofpoeten ihre goldene Knechtschaft bezahlten, ihr Laster und ihre Strafe.	Dank	True
Die Umstellung war hart.	Hartes Wasser hat mehr als 12 Härtegrade. Je nachdem wie hart Süßwasser ist, eignet es sich gut zum Waschen oder führt zur Verkalkung von Leitungen oder Maschinen.	hart	False
Jede Herzhälfte ist in einen muskelschwächeren Vorhof (Atrium) und in eine muskelstärkere Herzkammer (Ventrikel) unterteilt.	Das 24 Meter hohe Atrium zwischen den beiden Flügeln des Fünf-Sterne-Hauses überspannt eine teilweise verglaste Dachkonstruktion.	Atrium	False
Die Mannschaft gab das sinkende Schiff auf.	Wegen mangender Aufträge mußte ich meinen Betrieb aufgeben, nachdem die Bank meine Kreditlinie nicht weiter erhöhen wollte.	aufgeben	True
Der Reaktorfahrer steuert den Brüter mit viel Bedacht.	Wir können die Proteste nicht mehr steuern!	steuern	False
1864 errang er die Gunst des bayrischen Königs Ludwig II., der seine Schulden bezahlte und ihn auch weiterhin unterstützte.	Nicht Aureliens Tod, sondern nur die als gräßlich und entsetzlich erscheinende Art desselben hatte mich in den ersten Augenblicken so tief erschüttert; aber wie bald erkannte ich, daß die Gunst der ewigen Macht sie das Höchste bestehen ließ!	Gunst	True
Darf ich Ihnen meine Frau vorstellen?	Sehr geehrte Frau Müller,	Frau	False
Die Neigung seiner Familie hatte er sich mit seinem Lebenswandel verscherzt.	Seine Neigung gilt besonders Italien.	Neigung	True
eine Seite pflegen	Auf dieser Seite des Hauses ist es nachmittags angenehm kühl.	Seite	False
Fingerhüte sind heutzutage begehrte Sammlerstücke.	Der Fingerhut findet in der Pflanzenheilkunde Verwendung und liefert Herzalkaloide.	Fingerhut	False
Sie maß ihn sehr misstrauisch.	Der Tisch misst 160 Zentimeter.	messen	False
Die Geräte sind aus Holz, Knochen oder Stein.	Wer wälzt den Stein von des Grabes Tür?	Stein	False
"Der Junge spielt gerne Fußball" hat das finite Verb "spielt" an zweiter Satzgliedposition und ist deshalb ein Kernsatz.	„Beim Stirnsatz steht das Finitum am Anfang des Satzes, beim Kernsatz nach dem ersten Satzglied und beim Spannsatz am Ende des Satzes.“	Kernsatz	True
Wir züchten Geflügel.	Ottokar, sorg dafür, dass das Geflügel in den Stall kommt.	Geflügel	True
Die Saat war in Jutesäcken gelagert.	Alle Maschinen waren für die Saat vorbereitet.	Saat	False
Wir müssen die Folie durch eine feste Unterlage versteifen.	Seine Gelenke versteifen zusehends.	versteifen	False
Der Stich ging tief unter die Haut.	Sieben Stiche von Bremsen können angeblich ein Pferd töten.	Stich	False
Es handelt sich um ein gewagtes Unternehmen.	Ich leite ein Unternehmen.	Unternehmen	False
„Im nächsten Schritt wird sich die Vereinsführung nun intensiver mit der Frage beschäftigen, welche neuen Spieler zur nächsten Saison noch kommen sollen“.	„Er beschäftigt die Kinder mit einem Spiel.“	beschäftigen	False
Die Wegpunkte der Tour wurden markiert.	Klaus ist nicht krank, der markiert bloß!	markieren	False
ein hartes Jahr	Es war schon hart gefroren.	hart	False
Ich habe 15.000 € geboten, aber der Zuschlag erfolgte erst bei 23.000 €.	Was bietest du mir dafür?	bieten	False
Beim Anstrich des Leuchtturms verarbeiteten die Maler 1200 Kilogramm Farbe.	Zimmerer verarbeiten jede Menge Nägel.	verarbeiten	True
„Zweig verstand nicht viel vom Schach, nannte den Springer schon mal ‚Pferd‘ und vielleicht rührte daher sein Misstrauen gegenüber dem Spiel.“	„Ein Pferd, ein Pferd, mein Königreich für ein Pferd!“	Pferd	False
Ich will euch mal ein Beispiel dafür geben, wie man das am besten macht.	Nehmen wir eine indogermanische Sprache, zum Beispiel das Niederländische.	Beispiel	False
Das Geständnis hatte Herrn Bleibein von einer großen Last befreit.	Plötzlich brach die Brücke unter der großen Last zusammen.	Last	False
Sie blies kurz durch das Röhrchen.	Der Wind blies ihr kräftig ins Gesicht.	blasen	False
Letzendlich hat sie doch noch ihr Glück gefunden.	Hans im Glück	Glück	True
Bei den Prüfungen wird kräftig gesiebt.	Zum Schluss gibt man gesiebten Puderzucker darüber.	sieben	False
Beim Mord ist auch der Versuch strafbar.	Er illustrierte seine Vorlesungen mit spektakulären Versuchen.	Versuch	False
Er lächelte kalt.	Ein kalter Wind wehte von Osten.	kalt	False
Du machst mich aber jetzt neugierig!	Wir machen es so, wie es uns gefällt.	machen	False
Jetzt bin ich blank. (Das Geld ist alle - Der Boden der Kasse ist sichtbar/unverdeckt)	Der Ritter zog in seiner blanken Rüstung in den Kampf.	blank	False
Auch der Tischler und frühere Antiquitätensammler Klaus Bauer und seine Frau Ingrid haben die Gunst der Wende genutzt, zunächst in den Handel, dann ins Auktionsgeschäft einzusteigen.	Damit führen sie immer noch deutlich in der Gunst der Wähler, allerdings schwindet die Unterstützung momentan wöchentlich.	Gunst	False
Dann drohte er ihm, ihn prügeln, einsperren und ins Oberamt führen zu lassen, bis der arme Teufel entweder Dienste nahm, oder ihm etwas von seiner Ware zum Danke gab, daß er ihn wieder frei ließ.	Ich versammelte sie um mich und sprach zu ihnen wie zu Brüdern, denen ich immer noch Dank schuldig sei.	Dank	False
Um Kritik zu vermeiden, war alles perfekt organisiert.	Das Stück fiel bei Publikum und Kritik durch.	Kritik	False
Es sprang von seinem Sitz auf, und dasselbe tat Sebastian, der auch überrascht worden war.	Jetzt galt es zunächst, die Koterie der Bourgeois-Republikaner zu beseitigen, die noch die Sitze der Nationalversammlung innehielt.	Sitz	False
der Täter wurde noch nicht gefasst.	Das Fass fasst fünfhundert Liter.	fassen	True
Wie kann ein Zeppelin es schaffen, sich in der Luft zu halten?	Stell' das Essen in den Kühlschrank, dann hält es sich länger.	halten	False
Irgendjemand wird dir schon ein Obdach bieten.	Dieser Raum bietet genügend Platz für Großveranstaltungen.	bieten	False
Durch die Behinderung war sein Tätgkeitsfeld stark eingeschränkt.	Durch den Verdienstausfall musste ich mich stark einschränken.	einschränken	False
Am Wochenende wartet auf mich noch ein Berg Arbeit.	Die Berge grüßen uns.	Berg	False
Nach einer Reihe von Jahren sah man sich wieder.	Eine Reihe von Ereignissen schlossen sich an.	Reihe	True
Beim Badminton benutzt man Federbälle unterschiedlichen Gewichtes.	Im Sommer haben wir als Kind immer Federball gespielt.	Federball	False
Entschuldigen Sie, ist hier noch frei?	Sie können hier frei schalten und walten.	frei	False
Die Skulptur nahm langsam Gestalt an.	Dunkle Gestalten betraten die Lichtung.	Gestalt	False
Die Architektur dieser Landhäuser gefällt mir sehr gut.	Unser Sohn möchte Architektur studieren und später Geschäftshäuser in Fernost bauen.	Architektur	False
Durch die Bildung des Vulkans kam es zu großen Veränderungen auf der Insel.	Peter ließ sich mit der Bildung einer Meinung viel Zeit.	Bildung	False
Unzucht war ein Begriff, mit dem die Kirche sich den Staat zum Büttel gemacht hatte: Denn die christliche Lustfeindlichkeit, die Geschlechtsverkehr nur zur Zeugung und nur innerhalb der Ehe für propagierungswürdig erachtete (was sich ja bis heute in die Abtreibungsdebatte fortsetzt), duldete keine Darstellung von Geschlechtlichkeit als Selbstzweck.	Wer seinen Kopf auf den Richtblock legte, fand relativ schnell den Tod; wen die Büttel auf das Rad flochten, starb erst, nachdem ihm jeder Knochen im Leib gebrochen war.	Büttel	False
Wir wandern in der freien Natur.	"Alles, was gegen die Natur ist, hat auf die Dauer keinen Bestand."	Natur	True
Diese Note hat einen Akzent, also musst du sie betonen.	Die Junktur „fällt (wie die Phänomene Ton, Intonation, Akzent und Quantität) in den Bereich der prosodischen Merkmale.“	Akzent	True
Da steht ein Pferd auf'm Flur! –	Durch Wald und Flur –	Flur	False
Letzendlich hat sie doch noch ihr Glück gefunden.	„Ich habe Glück in der Lotterie gehabt.“	Glück	False
Das Angebot klang zu verlockend. Die Sache musste einen Haken haben.	Beim der Überprüfung von Inventarlisten macht man hinter jeden vorhandenen Gegenstand einen Haken.	Haken	False
Du machst mich aber jetzt neugierig!	Das macht mich wütend.	machen	False
Ich habe dem Artikel noch einige Beispiele hinzugefügt.	Nach einiger Zeit fügte er noch einige Details hinzu.	hinzufügen	False
Angesichts der beabsichtigten Einsparungen regte sich Widerspruch im Betriebsrat.	Maria glaubte seinen Beteuerungen nicht. Zweifel regten sich in ihr.	regen	True
Der Tänzer tanzte ein hervorragendes Solo.	Der Klarinettist hat sein Solo atemberaubend schön gespielt.	Solo	False
Wir züchten Geflügel.	„Mit der Bezeichnung "Vogelgrippe" wollte man allgemein verständlich machen, dass das Virus von Geflügeln auf den Menschen übertragen wurde.“	Geflügel	True
Er trug ein bunt gewirktes Gewand.	Die Farbe wirkt kalt.	wirken	False
Der Effekt verstärkt sich mit jeder Anwendung.	Der Bundestag hat beschlossen die Truppen in Afghanistan zu verstärken.	verstärken	False
Er stieß auf etwas Merkwürdiges.	Der Spieler stieß den Spielball mit dem Queue mitten in den Pulk der Roten.	stoßen	False
Ich zeugte einen Sohn und zwei Töchter.	Dein Verhalten zeugt nicht unbedingt von Kooperationsbereitschaft.	zeugen	False
Als die Lieferung endlich eintraf, wurde sofort mit der Montage begonnen.	So groß wie auf dem Bild ist der Mond niemals hinter dem Kirchturm zu sehen - ich denke, das ist eine Montage.	Montage	False
Ein Tanklastzug mit Salpetersäure war bei einem Unfall auf regennasser Straße schwer beschädigt worden und verlor 9000 Liter seiner gefährlichen Ladung.	In der jetzigen Krise übernehmen die klammen Kreditinstitute diese seltener; oftmals bleibt so die Ladung in den Häfen Brasiliens oder Australiens liegen.	Ladung	True
Sie brach sich etwas vom Brot ab.	„Newsreader, also die Programme, mit denen man am Usenet teilnimmt, haben im allgemeinen eine Funktion namens "Nachricht abbrechen", "Cancel Usenet Message" etc., um eine Cancel-Message zu erzeugen und abzuschicken.“	abbrechen	False
Bei einem Partieabbruch gibt ein Spieler seinen nächsten Zug in einem verschlossen Umschlag ab, erst bei Wiederaufnahme der Hängepartie wird der Umschlag geöffnet und der notierte Zug auf dem Brett ausgeführt.	Wenn es beim Parteitag nicht bald gelingt, in diesem entscheidenden Punkt Einvernehmen zu erzielen, droht eine Hängepartie.	Hängepartie	False
und alle Glocken klangen	Das klingt wie eine Werkssirene.	klingen	False
Ich überlasse es Ihnen, den Chart sowie die Schlagzeilen zu verdauen, um eigene Schlüsse zu ziehen, in welche Richtung sich die soziale Stimmung bewegen wird.	Es war kaum Zeit, all das Wissen zu verdauen: kein Studium für Leute, die sich nur mal umschauen wollen.	verdauen	True
Ich breche mit meinen alten Gewohnheiten.	Straftäter sind Leute, die das Gesetz brechen.	brechen	False
Der neue Chef ist bei der Vergabe von Investitionen leider orthodoxer als sein Vorgänger.	Bei den orthodoxen Kirchen handelt es sich um eine Gruppe von Kirchen, die in Kirchenverständnis, Lehre und Kult weitgehend übereinstimmen.	orthodox	False
Wir wandern in der freien Natur.	„Das ist, was soll ich machen, meine Natur! Ich kann halt lieben nur! Und sonst gar nichts!	Natur	False
Ich habe gar nicht registriert, dass er weggegangen ist.	Ich habe mein Fahrrad registrieren lassen.	registrieren	False
Es war schon hart gefroren.	Ein harter Aufprall	hart	False
Morgens unterhalb des Mount Everest: „Ruf doch mal den Träger!“	Sämtliche Geschäfte werden über den Träger des Bauvorhabens abgewickelt.	Träger	False
Sie zieht sich gerade für die Feier um.	Sie zieht in eine andere Stadt um.	umziehen	False
Der Stein ist bisher nur grob behauen.	Du bist aber ganz schön grob zu deiner Schwester.	grob	False
Jede periodische Dezimalzahl kann als Bruch zweier ganzer Zahlen dargestellt werden, z.B. 0,75=\frac{3}{4}.	der Bruch des Beines verlief kompliziert	Bruch	False
Die beiden Männer planten einen Überfall, aber die Ausführung der Tat bereitete ihnen Probleme.	Die Ausführung seiner neuen Idee ist sehr interessant. 2 lid?	Ausführung	False
Stina ist eine begehrte Tänzerin.	Die Siedler begehrten des Goldes zu sehr.	begehren	True
Im Mai steht der Große Wagen schon am frühen Abend hoch im Zenit.	Bereits im Alter von 20 Jahren hatte er den Zenit seines Ruhms erreicht.	Zenit	False
Sie versuchte so gut wie möglich die Mutter zu ersetzen.	Ich ersetze meine Vorgängerin.	ersetzen	True
Der Ausgang der Koalitionsverhandlungen ist offen.	Der Ausgang ist als solcher gekennzeichnet.	Ausgang	False
Das ist eine arme Gegend hier.	„Armes Häschen bist du krank, dass du nicht mehr hüpfen kannst?“	arm	True
Bitte erinnern Sie mich morgen noch einmal!	Ich erinnere mich noch genau daran, als du ...	erinnern	False
Ihm gehört das ganze Land.	„Am zweiten und dritten Tag kam dasselbige Kind wieder; da fragte der Fremde den Vater, wem das schöne Kind gehöre, das alle Mittag in die Kammer gehe.“	gehören	True
„Die Zersetzung organischer Stoffe durch Saprobionten bzw. deren Enzyme, der Abfälle dem natürlichen Stoffkreislauf zuführt, wird auch allgemein biologischer Abbau genannt.“	„Der Abbau von Steinkohle ist seit dem 9. Jahrhundert in England bekannt.“	Abbau	False
Das klingt wie eine Werkssirene.	Das klingt mir zu geschwollen.	klingen	False
Man kann in der Bücherei keine laute Musik spielen; das geht doch nicht.	Ich gehe einkaufen.	gehen	False
Stina ist eine begehrte Tänzerin.	Der berittene Bote begehrte Einlass an der Zugbrücke.	begehren	False
Gestern habe ich ein neues Mitglied in unseren Verein aufgenommen.	Ich werde das Fussballspiel auf Video aufnehmen. Hast du ein Bild von mir aufgenommen?	aufnehmen	False
Sie benannten den Neugeborenen nach dem Urgroßvater Alois.	Wenn ein Forscher eine neue Tier- oder Pflanzenart entdeckt, darf er sie auch nach sich selbst benennen.	benennen	True
Ich bin in einen Verein eingetreten, der sich für härtere Gesetze gegen Missbrauch einsetzt.	Das Mädchen war Opfer von sexuellem Missbrauch.	Missbrauch	True
Auf dem Felde der Physik war er ein As.	Das Feld „Geburtsdatum“ ist zehn Zeichen groß.	Feld	False
Er setzte sich für seine Leute mit aller Kraft ein.	Er setzte den Zünder in die Mine ein; damit war sie scharf.	einsetzen	False
Die Unterbrechung im Leitungssystem führte zu einem Stromausfall.	Bitte entschuldigen Sie die Unterbrechung, aber da ist jemand am Telefon für Sie.	Unterbrechung	False
die Bahn ausrollen	Deutsche Bahn AG	Bahn	False
Der Stein ist wunderschön geschliffen.	Den Stein musst du ausspucken.	Stein	False
Die Kandidaten werden von einem Gremium aufgestellt.	Wir sollten die Stühle aufstellen, bevor die Gäste kommen.	aufstellen	False
Im Einzelhandel wurde bei den Preisen wieder ordentlich aufgeschlagen.	Die Mahngebühren werden auf unsere Forderung aufgeschlagen.	aufschlagen	False
Wegen mangender Aufträge mußte ich meinen Betrieb aufgeben, nachdem die Bank meine Kreditlinie nicht weiter erhöhen wollte.	Ich werde zur Zeitung gehen und ein Inserat aufgeben.	aufgeben	False
„Ich habe gleich drei Stück gekauft.“	„Das ist ja ein kapitales Stück Hochwild, was dir da vor die Flinte geraten ist.“	Stück	True
Den Käse würde ich nicht mehr Essen. Das Verfallsdatum ist vor 5 Wochen abgelaufen.	Die Preisverleihung lief ohne Zwischenfälle ab.	ablaufen	False
Wie bitte? Du verleihst Deine Zahnbürste?	Für ihre herausragende Leistung beabsichtigt die Universität, Ihnen die Ehrendoktorwürde zu verleihen.	verleihen	False
Das Auto begann unerwartet zu schleudern.	Er schleudert den Ball 60 Meter weit.	schleudern	False
„Dann hätten sie sich mit Inhalten beschäftigen müssen.“	„Aber auch die Schüsse auf Journalisten beschäftigen die Medien.“	beschäftigen	False
Der Staat muss Steuern erheben.	Die Daten für den Mikrozensus werden im Januar erhoben.	erheben	False
Ich höre auf deinen Vorschlag und werde für den Test üben.	Ich höre gerne Radio, aber manchmal schaue ich auch fern.	hören	False
in einem Schloss spuken	hinter Schloss und Riegel	Schloss	False
In der Diskussion um ein Rauchverbot haben sich 71 Prozent der Bundesbürger dafür ausgesprochen, die Entscheidung letztlich den Wirten selbst zu überlassen.	Ich habe das Geschirr abgewaschen. Es abzutrocknen bleibt dir überlassen.	überlassen	True
Die in hohem Grade zeitraubenden und gesundheitswidrigen Privatstudien sind jedem Schüler des Gymnasiums bei Relegation untersagt.	Dass man in Spanien den Umweg der Relegation überhaupt nicht einkalkuliert hat, zeigt diese Panne.	Relegation	False
Die Polizisten nahmen ihn mit zur Wache.	Auf der Reeperbahn ist die Davidwache, die wohl berühmteste Wache einer Polizeidienststelle.	Wache	True
„Während es in den meisten Industrieländern durch massive Aufklärung gelungen ist, die Ausbreitung von AIDS zu stoppen, hat sich AIDS in Afrika zur größten sozialen Katastrophe entwickelt.“	Dieter ist schon ein massives Mannsbild.	massiv	False
Dieses Computerprogramm hat einen kritischen Fehler in der Handlung des Texteingabes. Dieser Umstand kann ausgenutzt werden, um beliebige Programmcode auszuführen.	„Der Umstand, dass eine Opernkarte in Berlin mit 150 Euro subventioniert wird, ist ein Thema für den Finanzsenator“.	Umstand	True
„Friert es dann, können auch Maschinen meist keine vernünftige Abfahrt mehr präparieren.“	„Jeder in Kabul weiß, dass es den Taliban weder an Freiwilligen für Anschläge noch an Technikern mangelt, die Autos für ähnliche Attacken innerhalb weniger Minuten präparieren.“	präparieren	True
Es folgt ein kleiner Auszug über die gesetzliche Situation in Deutschland.	Seine Freunde unterstützten ihn tatkräftig beim Auszug aus der alten Wohnung.	Auszug	False
Der Lehrer zeigte auf die Pflanzen der Wiese und die Schüler mussten sie benennen.	Teamchef Walter Godefroot hat endgültig die neun Fahrer seines Tour-Kaders benannt.	benennen	False
„In erster Annäherung schien es ein Rätsel zu sein, weshalb sich das wiedergegründete Frankfurter Institut für Sozialforschung nicht schwerpunktmäßig den naheliegenden Aufgaben der empirischen Forschung über die NS-Zeit und Nachkriegs-Deutschland verschrieben hat, über Täter und Opfer, Mitläufer und Helfer, Holocaust, Autoritarismus und Faschismus zu forschen, die Lehren zu ziehen und dann an deren praktischer Umsetzung im Erziehungssystem mitzuwirken. Nur in einer unglücklichen Phantasie kann davon geträumt werden, was Fromm, Frenkel-Brunswik, Lazarsfeld und Jahoda — in intellektueller Kooperation mit einem wohlhabenden Frankfurter IfS — in Deutschland für die Sozialforschung hätten bewirken können: über Nationalsozialismus, Holocaust und deren sozialpsychologische Mitbedingtheit durch die autoritären Persönlichkeiten.“	„Während und nach der Eskalation im Gazastreifen benutzten die palästinensischen und arabischen Medien den Ausdruck ‚Holocaust‘ in unterschiedlichen Zusammenhängen: ‚der Holocaust im Gazastreifen‘, ‚der israelische Holocaust‘ (um ihn gegen den Holocaust an den Juden abzugrenzen), ‚der zionistische Holocaust‘, ‚die Shaheeden des Holocausts‘, sie behaupteten, Israel drohe mit einem ‚Holocaust‘ an den Palästinensern, ‚Opfer des Holocaust‘, eine Ausstellung im Andenken an die palästinensischen Kinder, die im ‚Holocaust‘ getötet worden waren usw. usw. Der Palästinensische Islamische Dschihad drohte mit einem ‚Holocaust für jeden Holocaust‘ …. Angesichts des Erfolgs dieser Medienkampagne, rief Dr. Hassan Abu Hashish, Staatssekretär in der Informationsabteilung der Regierung von Ismail Haniya, zu einem verstärkten Einsatz des Ausdrucks ‚Holocaust, als Ausdruck, der das andauernde zionistische Massaker von Palästina beschreibt‘ (Felesteen, 18. März 2008).“	Holocaust	False
Die Siedler begehrten des Goldes zu sehr.	Begehrt Ihr, noch mehr meiner Kunstfertigkeiten präsentiert zu bekommen, Hoheit?	begehren	False
"Von einer Explosion der Kosten im Gesundheitswesen kann keine Rede sein"	Klinsis Elf ist beseelt von Leidenschaft, sie strotzt vor Kraft und Neugierde, weil sie eigene Grenzen nicht kennt. Dies alles führt zu einer sportlichen Explosion, da wird hemmungslos und unbeschwert gestürmt, mitunter auch glücklich.	Explosion	True
Der Läufer gab nach einem Sturz auf.	Ihr Verschwinden gab uns viele Rätsel auf.	aufgeben	False
Du warst bereits ein zweijähriger Bube.	Bube sticht König!	Bube	False
Die Hütte bietet Schutz vor Regen.	„Friede den Hütten, Krieg den Palästen!“	Hütte	True
Jede Weinsorte braucht ein spezielles Glas. Quatsch. Ich müsste ja mein Haus ausbauen, um all die Gläser aufzustellen.	Wir sollten versuchen, die Beziehung zu unseren Nachbarn auszubauen.	ausbauen	False
„Mit Selbstverständlichkeit erlernt der Sprecher das Wort als Grundeinheit der Sprache, als Benennungseinheit, Bedeutungseinheit und Träger zusätzlicher Informationen.“	Ich werde Dir gleich das Wort erteilen.	Wort	False
Das Angebot schien ihm sehr attraktiv zu sein.	Er konnte sich keinen für ihn attraktiveren Job vorstellen.	attraktiv	True
Magier setzen ihre Magie mittels eigentümlicher Rituale ein.	„Ylva Queisser lebt in Friedrichshain, Lidia Terri in Mitte. Trotzdem sind die beiden Stadtforscherinnen inzwischen der seltsamen Magie Marzahns verfallen.“	Magie	False
Die Rechenaufgaben konnte er bei bestem Willen nicht lösen.	Für die U-Bahn musst du noch eine Fahrkarte lösen.	lösen	False
Aus der Rübe (Beta vulgaris) wurden viele Kulturformen gezüchtet.	Einige Pflanzen speichern Nährstoffe in Rüben.	Rübe	True
Er ist ein kräftiger Bursche.	Wir haben kräftig eins auf die Mütze bekommen.	kräftig	False
Schriftsteller Raoul Schrott will das Geheimnis Homers gelüftet haben: Der Schöpfer der Ilias war assyrischer Hofdichter in Kilikien, Vorbild für Troja sei das antike Karatepe. Wissenschaftler reagieren irritiert.	Giorgione zeigt dagegen zwar noch keine Welt ohne Gott, doch scheint der erzürnte Schöpfer, als Blitz, zurück in den Himmel und in die Natur verbannt.	Schöpfer	False
„Allerdings hatten Hacker viele dieser Fotos mit kunstvoll programmierten Datenanhängen präpariert.“	„Andere Banden präparieren den Automaten mit einer Schlinge im Kartenschacht.“	präparieren	True
In der Arktis zeigt die Kompassnadel eine Ablenkung vom geographischen zum magnetischen Nordpol.	Nach einem anstrengenden Tag dient Ablenkung der Erholung.	Ablenkung	False
Die Ausstattung dieses Etablissements hat eine durchaus gut beleumundete Firma übernommen.	Das Schlafzimmer des Hotels besitzt eine großzügige Ausstattung.	Ausstattung	False
„Ich riß dem Lästerer den Handschuh aus der kalten, knöchernen Pfote, und zuckte zu einigen verwunderten Fragen und Glossen des Hauptmannes und seines Schwiegersohnes über meine plötzliche Erscheinung die Achseln.“	„Auch das Weiß kommt in dieser Geschichte vor, denn der Wolf läßt sich beim Bäcker die Pfote weiß machen, nachdem ihn die Geißlein bei seinem ersten Besuch an der grauen Pfote erkannt haben.“	Pfote	False
Wo ist die Auffahrt zur A54?	Da steht ein Wagen in unserer Auffahrt.	Auffahrt	False
Wir sollten ihn als Leiter der Kommission einsetzen.	Er setzte den Zünder in die Mine ein; damit war sie scharf.	einsetzen	False
Ich hatte zwar zunächst keine Lust, in die Schule zu gehen, aber jetzt macht es mir großen Spaß.	„Was haben Liebe, Lust und Leidenschaft mit Heiraten und Kinderkriegen zu tun?“	Lust	False
Ich besann mich eines besseren.	Doch, ich besinne mich auf den Namen deiner Freundin.	besinnen	False
Es gibt kleine Frösche aus Blech, die klicken, wenn man auf den Rücken drückt.	Zuerst klickst du auf das Symbol und ziehst es dann auf die Arbeitsfläche.	klicken	False
Dein Besuch hat mir viel Freude bereitet.	Herr Bleibein bereitete grade sein Mittagsmahl, als es an der Tür klingelte.	bereiten	False
Ich möchte den Knopf wieder annähen. Kannst du mir etwas von der schwarzen Rolle abwickeln?	„Doch es bleibt nicht beim Verschicken: Die 19 Paketeria-Filialen in Berlin sind auch Ebay-Verkaufsagenturen. wer will, kann dort Auktionen komplett abwickeln lassen.“	abwickeln	False
Das Studium der Mathematik dauert 9 Semester.	In seiner Freizeit betrieb Niko ornithologische Studien.	Studium	False
Du siehst mit diesem Hut wieder einmal unmöglich aus.	An der Fundstelle fanden sich alle möglichen und unmöglichen Gegenstände.	unmöglich	False
„»Gar nichts hat es gegeben; nur Er – der fremde Herr, hat nur der seligen Großmama Porzellanschrank von der Wand abrücken wollen, von wegen des Getäfels dahinter, und da ist denn alles zu Schaden gekommen: der Schrank und das alte, schöne China und Er auch! «“	„Der Pascha hatte mich nach Karakalk vorausgeschickt, wo ich einen guten Lagerplatz für das gesamte Korps fand; mittlerweile war er selbst nach Biradschik gegangen, hatte sich in die Stellung verliebt und befahl ohne weiteres, dass alles direkt dahin abrücken sollte.“	abrücken	False
Klaus baut ein Haus.	Hier soll eine Umgehungsstraße gebaut werden.	bauen	True
Mit seinen Plänen strandete er bereits in seiner eigenen Fraktion.	Immer wieder stranden Boote auf ihrer Irrfahrt auf Jamaika, Kuba oder den Bahamas, wo die Insassen in Gefängnissen landen, ehe sie in ihre Heimat abgeschoben werden.	stranden	False
Meinen Dank werde ich dir schriftlich zum Ausdruck bringen.	Ich war des Dankes voll.	Dank	False
Grobritannien erklärte ihnen daraufhin den Krieg.	Wie erklärst du die Erscheinungen am Himmel?	erklären	False
die Figur zieht nach gegenüber	die Figur wurde von einem Künstler geschaffen	Figur	False
Die Schale im Glasschrank ist aus feinstem Porzellan.	Für Pellkartoffeln kocht man die Kartoffeln mit ihren Schalen.	Schale	False
Der Lehrer zeigte auf die Pflanzen der Wiese und die Schüler mussten sie benennen.	Nun kann jeder in der Wahlversammlung, also auch die Opposition, Kandidaten aufstellen. Die Opposition ist nur in einer prekären Situation, wenn sie nicht genügend Kandidaten benennen kann oder will.	benennen	False
Das Schreiben war in einem unangenehmen Ton gehalten.	Das Schreiben muss in der Schule gelernt werden.	Schreiben	False
Den Pony hätte man ruhig kürzer schneiden können.	Kommt der Cowboy aus dem Friseur! ... Pony weg!	Pony	True
Ich will euch mal ein Beispiel dafür geben, wie man das am besten macht.	Nimm dir ein Beispiel an diesem Mann!	Beispiel	True
Doch der Spuk ist keineswegs vorbei. Die jüngste Serie von Epo-Geständnissen deutscher Radprofis und Betreuer, zuletzt die Beichte von Jörg Jaksche im Spiegel, lässt das Ausmaß des Dopingsystems ahnen.	Es wird keine Beichte sein, die ich hier ablege, mit Reue und Vorsatz und sonstigen Zutaten. Ich will ein wenig plaudern. Das ist alles. Trotzdem werde ich bisweilen annähernd das sagen, was ich denke: ohne Schamgefühl eingestehen, was ich tat	Beichte	True
Er stellte die Vase auf den Tisch.	Der Dieb stellte sich der Polizei.	stellen	False
Solche Wörter will ich aus deinem Mund nicht mehr hören.	Ich werde Dir gleich das Wort erteilen.	Wort	True
Jede Herzhälfte ist in einen muskelschwächeren Vorhof (Atrium) und in eine muskelstärkere Herzkammer (Ventrikel) unterteilt.	In den großen Palästen Roms stand die Pinatheca gewöhnlich mit dem Atrium in Verbindung.	Atrium	False
In "Hans ist ein großer Junge" steht das Adjektiv "großer" im Positiv.	„Bei den Adjektiven sind die verschiedenen Steigerungsformen zu beachten: der Positiv (die Normalform), der Komparativ (die Steigerungsform) und der Superlativ (die Höchststufe, die außerhalb von Vergleichen Elativ genannt wird).“	Positiv	True
Das Reh fraß die Sprosse von der kleinen Eiche.	Das Kindermädchen kümmert sich liebevoll um die Sprossen der Familie.	Spross	False
Seine Beinmuskulatur ist sehr gut, weshalb jeder seiner Sprünge exzellent ist.	Er machte einen großen Sprung über die Schlucht.	Sprung	True
Die Blume muss jeden Tag gegossen werden!	Hammerköpfe werden gegossen.	gießen	False
Sie wird natürlich am Gewinn entsprechend beteiligt werden.	Er beteiligte sich an allen Projekten.	beteiligen	False
Er ist Herr über seine Daten.	Der Herr der sieben Weltmeere.	Herr	True
Nimm doch endlich die Amerikaner aus dem Ofen!	Um Amerikaner zu werden, bedarf es der Überwindung einiger bürokratischer Hürden.	Amerikaner	False
Bei der Eingabe des Passwortes sollten Sie das Zahlenfeld verdecken.	Sie machten dazu eine Eingabe bei der zuständigen Behörde.	Eingabe	False
Ein Glas Wein, eine Stunde Tanzen und anregende Unterhaltung beschlossen diesen wunderschönen Tag.	Ich beschließe das Wochenende gern mit einem ausgedehnten Spaziergang im Wald.	beschließen	True
Zöllner: "Ihr Reisepass ist abgelaufen. Er gilt nicht mehr."	Die Wette gilt zehn Euro.	gelten	False
Wir haben gestern bei einem Freund geknackt.	Der Ast knackte laut, während er zerbrach.	knacken	False
Die Abgaben bei der Gemeinde werden zweimal jährlich eingehoben.	Die Abgabe an die Stürmer war zu ungenau.	Abgabe	False
Der Tänzer geht ja richtig ab.	Diesem Banausen geht jedes Verständnis für Kultur ab.	abgehen	False
Sie trug eine Brille mit dickem Rand.	an den Rand des Abgrunds bringen	Rand	True
Die Unterbrechung war nur eine kleine Episode in unserer Reise.	In Krimis werden gerne Episoden eingeschoben, um den Zuschauer zu irritieren.	Episode	False
Er senkte kraftlos die Arme.	Das senkt den Blutzuckerspiegel.	senken	False
Neben Fußball wird in unserem Verein auch Handball gespielt.	Die Zuschauer mögen beim Handball das hohe Tempo sehr.	Handball	True
Die von X abgehobene Summe deckt sich mit der an Y gezahlten.	Dieser Rüde hat schon tausend Hündinnen gedeckt.	decken	False
Er zog aus dem ganzen Durcheinander die gesuchte Mappe vor.	Ich werde den Tisch etwas vorziehen.	vorziehen	False
Die Ausgabe der Ergebnisse unserer Berechnung erfolgt nur auf dem Bildschirm.	Die Ausgaben für unser Projekt sind aus dem Ruder gelaufen.	Ausgabe	False
Ich übernahm die Leitung über die Theater-AG.	Die Leitung muss ausgewechselt werden.	Leitung	False
Man kann auch noch einiges an Naht auslassen.	Wenn die Regierungen der EU-Staaten die Distanz zu den Bürgern abbauen wollten, "wie können sie ein so für die Identität Europas wichtiges Element wie die Christenheit auslassen, mit dem sich die große Mehrheit seiner Bürger weiter identifiziert", sagte der aus Deutschland stammende Papst.	auslassen	False
Sie schalt ihn einen Dummkopf.	Dass wir schelten, heißt nur, dass wir die reine Wahrheit sagen.	schelten	False
In den letzten Jahren hat sich hier einiges getan.	Was ihr sagt oder tut, ist mir egal.	tun	False
Im Anfang schuf Gott Himmel und Erde.	Ich muss jeden Samstag schaffen.	schaffen	False
Anschaulich und außergewöhnlich umfassend schildert er die Historie des Anbaus, des Handels und der gesellschaftlichen Bedeutung des Genussmittels.	In dem modernen Anbau sollen Service-Einrichtungen wie Cafeteria und Bibliothek untergebracht werden, aber auch vorübergehende Ausstellungen zu sehen sein.	Anbau	False
Ich kann den Ast nicht erreichen.	Er erreichte den Zug in letzter Sekunde.	erreichen	True
Der Teig ist schön aufgegangen.	Es ist bewundernswert in einer Sache voll aufgehen zu können.	aufgehen	False
Er hat den Banküberfall ausgebrütet.	Dort legen sie Eier und brüten ihre Küken aus.	ausbrüten	False
Um zu vermeiden, dass die Gazelle die Löwen wittert bevor sie nahe genug für einen Angriff sind, pirschen sich die Raubkatzen gegen den Wind an ihr Opfer an.	Der Verbrecher schien die Falle der Polizei zu wittern und machte sich schleunigst aus dem Staub.	wittern	True
Der 40 Kilo schwere Hund hatte aus der Küche ein halbes Kilo unfertigen Germteig gemopst. „Wenn unfertiger Germteig verdaut wird, entsteht Alkohol", erklärte der Tierarzt.	Kinder im Säuglingsalter vertragen Milch. Erst später geht die Fähigkeit verloren, den Milchzucker Laktose in Glukose und Galaktose aufzuspalten und zu verdauen.	verdauen	True
Im Anfang schuf Gott Himmel und Erde.	Sein Schaffen war sehr von seinem Lehrer geprägt.	schaffen	True
"Wohlgeruch des Himmels / auf den Gräsern, / früher Abendregen." (Original ital.: Odore buono del cielo / sull’erbe, // pioggia di prima sera)	Mit dem neuen Teleskop können sie weit in den Himmel sehen.	Himmel	True
Er stieß ihr mit der Faust in die Seite.	Auf der Flucht vor der Polizei stießen die Täter eine Leiter beiseite, auf der ein Maler stand.	stoßen	False
zehn Kolben Mais	Ein Rundkolben wird eingspannt und das Lösungsmittel in den Kolben gegeben.	Kolben	False
Menschen mit Arachnophobie sollten den ersten Stock mit seinen fetten Vogelspinnen auslassen…	Ich weiß nicht, warum sich die Leute so ungemein gehässig über meinen Österreichischen Rundfunk auslassen, …	auslassen	False
Der Leiter der Filiale wurde abgesetzt und entlassen.	Daraufhin mussten wir uns schleunigst absetzen.	absetzen	False
„Die Hydropneumatik ist ein Federungssystem, das mittels Hydraulik und Pneumatik die Funktionen von Dämpfung und Federung leistet.“	„Die Darcy-Weisbach-Gleichung ist eine wichtige Formel in der Hydraulik von Rohrströmungen.“	Hydraulik	False
Bush bog sich zur Seite, um dem geworfenen Schuh auszuweichen.	Gerade biegen die Marathonläufer in einem auseinander gezogenen Feld ins Stadion und gehen in die letzte Runde.	biegen	False
Als die Wände rein gefegt hatten, schienen sie sehr guten Mutes, und gewiß, sie waren auch in kurzer Zeit sehr viel größer, breiter und glänzender geworden.	Also der Bringer des Heils, und ins Rossegeschirr sich erhebend, Faßt' er die Geißel geschwind' und das schöne Gezäum in die Hände, Und gab edelen Mut den Rossen zugleich und den Mäulern.	Mut	False
Nachdem eine Partei Einspruch eingelegt hatte, wurde das Verfahren vorerst eingestellt.	Die Bundestagswahl entscheidet, welche Parteien in den Bundestag einziehen dürfen.	Partei	False
Das Wort „Hausaufgabe“ betont man auf der ersten Silbe.	Ich möchte an dieser Stelle noch einmal die Dringlichkeit des Artenschutzes betonen.	betonen	False
Was soll das heißen?	Sie wurde geheißen, ihre Hausaufgaben zu machen.	heißen	False
Den niederen Lichtschalter können auch die Kinder gut erreichen.	„Der Killer, der sich im sonst so sanften Gatten verbirgt, weckt hier ungeahnt niedere Lüste.“	nieder	False
Ich fürchte, dein Mann begehrt dich nicht mehr.	Ihr begehrt euch auch immer wieder neue Vergnügungen.	begehren	True
Spiel doch endlich das Ass aus.	Reginald war immer schon ein Ass in Mathematik.	Ass	False
Heute schert ihr endlich die Wiese.	Ludmilla hat sich nie um irgendwelche Vorschriften geschert.	scheren	False
am Rande des Feldes stehen	Am Strand von Tanger, in der glühendheißen Sonne liegen sie, am Rande der Wüste (Ideal: „Sex in der Wüste“)	Rand	True
Diese Kritik ist sehr gut aufbereitet und leicht verständlich.	Das Stück fiel bei Publikum und Kritik durch.	Kritik	True
Der Lehrer führte uns in die unergründlichen Tiefen dieser Wissenschaft ein.	Jeder hätte illegal Drogen in das Land einführen können.	einführen	False
Ihr jüngster Sohn aber bereitete ihr nichts als Kummer.	Ich werde Ihnen das Bett bereiten.	bereiten	False
Durch dieses Erlebnis wurde seine Neugier geweckt.	Leider muss ich Dich jetzt schon wecken.	wecken	False
Wenn Du glaubst, dass ich diesen Vertrag unterschreibe, irrst Du Dich.	Die beiden irrten stundenlang durch den Wald.	irren	False
Auf dem Parkett ging es heute ruhig zu.	Im neuen Haus möchten wir im Wohnbereich Parkett verlegen.	Parkett	False
Uefa-Präsident Michel Platini geißelt den Stand der Vorbereitungen für die Europameisterschaft 2012.	Wendelin Wiedeking geißelt die Gier nach schnellen Renditen.	geißeln	True
Ich trete dir meine Schulbücher gerne ab.	Er wurde gezwungen, von seinem Posten abzutreten.	abtreten	False
Es ist kühler geworden.	Warum bist du so kühl mir gegenüber.	kühl	False
Du musst unbedingt pünktlich kommen, sonst verpassen wir den Zug.	Ich erwarte mir eine pünktliche Befolgung meiner Anweisungen!	pünktlich	False
am Rand der Fahrbahn warten	Der Kamillentee schwappt über den Rand.	Rand	True
Mindestens 50 Mitstreiter in orangeroten Ponchos recken zu Bongo-Trommeln die Arme in die Höhe und wedeln mit den Händen.	Der 29-jährige Pitztaler, Führender nach dem ersten Durchgang, bewies im zweiten Lauf Nerven aus Stahl, Raich wedelte unbeirrbar seinem insgesamt bereits 30. Weltcup-Sieg entgegen.	wedeln	False
Durch den Strudel wurde das Boot in die Tiefe gezogen.	Omas Apfelstrudel schmeckt einfach am besten.	Strudel	False
Der Einschlag am Knopflochsaum war schlecht vernäht.	Der Einschlag betraf vor allem windgeschädigte Bäume.	Einschlag	False
Der Direktor wird sein Hausrecht ausüben und dich von der Schule verweisen.	Sie wird dieses Amt die nächsten acht Jahre ausüben.	ausüben	False
Der Schauspieler Jim Carrey ist gebürtiger Kanadier.	Kanadier werden sitzend oder kniend gefahren.	Kanadier	False
Der 360-Grad-Kurs führte durch den Wald.	Die Kurse sind wieder gefallen.	Kurs	False
Die Umstellung war hart.	ein hartes Jahr	hart	True
Ich fürchte, dein Mann begehrt dich nicht mehr.	Ein jeder hier begehrt, dass der Krieg endlich ein Ende haben möge.	begehren	False
Wie die beiden Ochsen mühselig den Karren hochzogen, schwankte ihr Joch wie eine Welle auf und ab.	Für dich mag Arbeit Erfüllung sein, mir ist sie ein Joch.	Joch	False
Das Freiburger Münster ist von weither aus der Oberrheinebene und vom Schwarzwald zu sehen.	Münster liegt in Westfalen.	Münster	False
Folgen Sie meiner Anweisung, sonst müssen Sie mit den Konsequenzen leben.	In der Anweisung steht, dass erst „On“ gedrückt werden muss und dann eine beliebige Taste.	Anweisung	False
Ich schöpfe meine Energie aus der Natur auf Bergen und gebe diese nach Möglichkeit an andere Menschen weiter.	Schwere körperliche Arbeit setzt voraus, dass man genügend Energie dazu hat.	Energie	True
Es wurde in seinem Tagebuch festgehalten.	An diesem Brauch möchten wir festhalten.	festhalten	False
am Rande des Feldes stehen	Der Kamillentee schwappt über den Rand.	Rand	True
Man verspricht sich viel von den Reformen.	Versprich mir, dass du aufpasst!	versprechen	False
Ich begehrte schon lange, zu erfahren, was mein lieber Herr Sohn den ganzen Tag so trieb.	Begehrt Ihr, noch mehr meiner Kunstfertigkeiten präsentiert zu bekommen, Hoheit?	begehren	True
Bei der Zeremonie nahm der Verteidigungsminister persönlich den Eid der jungen Rekruten ab.	Sie nahm erst ab, nachdem es zehnmal geklingelt hatte.	abnehmen	False
Wir haben hier unmittelbaren Kontakt zur Bevölkerung.	Die zwei Grundstücke grenzen unmittelbar aneinander.	unmittelbar	False
Bei Vorliegen der Genehmigungsvoraussetzungen besteht auf die Baugenehmigung, die eine Erlaubnis ist, ein Anspruch, während die Erteilung der wasserrechtlichen Erlaubnis, die eine Befreiung ist, im Ermessen der zuständigen Behörde steht.	Die Befreiung der zehn Jahre nach Kriegsende noch in der Sowjetunion zurückgehaltenen etwa zehntausend deutschen Kriegsgefangenen gilt als eine seiner größten politischen Leistungen.	Befreiung	False
Die Hülsen muss man öffnen, um die Bohnen herauszunehmen.	Die Landkarte können wir rollen und dann in die Hülse stecken.	Hülse	False
Ich mag dich.	Henner mag gern Rinderhirn und klassische Musik.	mögen	True
Er umging es, den Tod ihres Mannes anzusprechen.	So gehen zivilisierte Menschen doch nicht miteinander um!	umgehen	False
Er erzählt gerne unglaubliche Geschichten.	Der Urlaub war unglaublich schnell vorbei.	unglaublich	False
Sie sah jetzt aus wie eine alte Frau, ihr Haar wurde ganz grau, und sie ward fromm und ging jeden Sonntag zur Beichte.	Die Beichte hat zwei Wesens Bestandteile: das Sündenbekenntnis des Mensche und - das wichtigste an ihr - die Absolution durch Gott	Beichte	True
Im Bahnhof mussten die Lokomotiven umgespannt werden.	Im Sportgeschäft konnte man den Tennisschläger umspannen.	umspannen	True
Die Trennung von meinem Freund fiel mir schwer.	Die Trennung von meinem Verein war ein notwendiger Schritt.	Trennung	True
Ach du Schreck, meine Uhr ist stehen geblieben.	Wo habe ich denn meine Uhr hingelegt?	Uhr	True
Mit dem Beitritt Italiens zur Eurozone im Jahr 2002 erhielt auch der Vatikan das Recht Euro-Münzen zu prägen, ebenso wie Monaco, dessen Landeswährung an den französischen Franc gekoppelt war.	Der Gesandte protestierte formell beim Vatikan, der ebenso formell gezwungen war, sich zu entschuldigen.	Vatikan	True
Der könnte jetzt die Gunst der Stunde dazu nutzen, um gleich auch noch ein wenig davon auf den Weg zu bringen, was ihn einst am meisten umtrieb: die Modernisierung der Ökonomie, zu der schließlich auch die Landwirtschaft gehört.	Damit führen sie immer noch deutlich in der Gunst der Wähler, allerdings schwindet die Unterstützung momentan wöchentlich.	Gunst	False
Ich gebe meinem Freund 80 Cent.	Die Verkäuferin fordert mich auf, noch 20 Cent zu geben.	Cent	True
Wörter kann man zählen, nach Worten muss man ringen.	Das Wort ergreifen.	Wort	False
Die Bestimmung eines Treffpunkts war schwierig.	Seine Bestimmung ist es, Polizist zu werden.	Bestimmung	False
Das Unglück hat sich an dieser Stelle zugetragen.	„Auf der Döberitzer - Heerstraße -, unweit des Bahnhofes, hat sich gestern abend - gegen 8 Uhr ein seltsamer Automobilunfall zugetragen“.	zutragen	True
Der soziale Fall der Familie ist jedem bekannt.	Im Falle eines Autounfalls sollte man die Polizei benachrichtigen.	Fall	False
Die wenigen Krümelchen Gold repräsentieren derzeit einen ungewöhnlich hohen Gegenwert.	Der neue Chef repräsentiert unsere Firma schon ganz gut.	repräsentieren	False
Die Herberge wird den Bettler sicher aufnehmen. Ich nehme den Igel auf bis er wieder gesund ist.	Der Hund nimmt den Stock meistens auf.	aufnehmen	False
Du sollst nicht die Frau eines anderen begehren.	In diesem Geschäft bekommt man fast alles, was das Herz begehrt.	begehren	True
Was ist das da für ein komisches Teil?	Diese Aufgabe wird Teil der Prüfung am nächsten Dienstag sein.	Teil	False
Die Kellerdecke ist ziemlich niedrig.	Sie waren von besonders niedriger Gesinnung.	niedrig	False
Quark enthält viel Eiweiß und Mineralstoffe.	Ein Proton besteht aus drei Quarks.	Quark	False
„Während die italienischen bambini und mein Sohn auf dem Rasenplatz der Pfarrei San Pancrazio bolzen, laufen deren Mütter am Rande auf und ab und pflegen Telefonkontakt mit der Großfamilie.“	„In der Sonne lässt Trainer Jürgen Klinsmann seine Spieler Kondition bolzen und im Kraftraum üben.“	bolzen	False
Er greift zur Waffe, um sich zu verteidigen.	Das Profil der Räder greift im Schnee.	greifen	True
Zum Stichtag wurden wieder viele Rekruten eingezogen.	Wir ziehen morgen in unsere neue Wohnung ein.	einziehen	False
Einige Kristalle lassen sich durch Verdunstung einer wässrigen Lösung herstellen.	Diesen alten Wein zu genießen lohnt sich, das Kristall aufzudecken.	Kristall	False
Wir sollten ihn als Leiter der Kommission einsetzen.	Um diese Grube auszuheben, müssen wir schon einen Bagger einsetzen.	einsetzen	False
Es ist ein kurzer Weg bis nach München.	Die Tage werden länger und die Röcke kürzer.	kurz	True
Er misst die Länge des Tisches.	Der Tisch misst 160 Zentimeter.	messen	False
Man kann in der Bücherei keine laute Musik spielen; das geht doch nicht.	Unser Garten geht bis zu den Bäumen da hinten.	gehen	False
Er umging es, den Tod ihres Mannes anzusprechen.	Als der Zeuge sich auf sein Vergessen berief ging im Saal ein Raunen um.	umgehen	False
Es wird in der englischen Grammatik nicht zwischen verschiedenen Genera unterschieden.	Martin kann leider Spiel und Ernst nicht unterscheiden.	unterscheiden	True
Wir sind auf Gold gestoßen.	Der Spieler stieß den Spielball mit dem Queue mitten in den Pulk der Roten.	stoßen	False
Sein Schaffen war sehr von seinem Lehrer geprägt.	Ich habe mein Examen endlich geschafft!	schaffen	False
Der Schnabel eines Vogels ist auf seine Beute ausgerichtet.	Halt deinen Schnabel!	Schnabel	False
Sprechen Sie Kongo?	Die Verschriftlichung des Kongo begann schon sehr früh.	Kongo	True
Ich schreibe die Einladungen für meine Geburtstagsfeier.	Die Einladung der Kohle in den Keller musste über die Kellerfenster erfolgen.	Einladung	False
Nach der Atomausstieg-Vereinbarung soll der schleswig-holsteinische Meiler eigentlich 2009 vom Netz gehen.	Ich besichtigte den Meiler mit Interesse, denn dergleichen war mir aus meiner Kinderheit noch in Erinnerung, ich sah die Pfähle, um die das Holz ungefüg aufgeschichtet war und die Schicht von Gras und Erde, die es bedeckte — nach den Wünschen des Inspektors offenbar nicht dicht genug.	Meiler	False
Obwohl das Projekt noch nicht gescheitert ist, will er nun aussteigen.	Wir sind an der Endstation und müssen jetzt aussteigen.	aussteigen	False
Er war von großer Gestalt.	„Ich liebe dich, mich reizt deine schöne Gestalt; / Und bist du nicht willig, so brauch ich Gewalt.“	Gestalt	True
Seine Freundin ist eine wahre Schönheit.	„Guck dir die Qualle an, die platzt ja aus allen Nähten!“ – „Du bist ja auch icht gerade eine Schönheit!“	Schönheit	True
Er hat mit der Zeit gelernt, sich mit Wenigem zufriedenzugeben.	Man lernt jeden Tag etwas Neues.	lernen	False
Der Künstler bereiste von 1984 bis 1991 zehn Länder, um das jeweils Kulturspezifische bildnerisch zu verarbeiten - im Zusammenarbeit mit den Künstlern vor Ort.	Beim Anstrich des Leuchtturms verarbeiteten die Maler 1200 Kilogramm Farbe.	verarbeiten	False
Das Unkraut wuchert in deinem Garten.	Die Preise wuchern in deinem Laden.	wuchern	False
„Ich habe eine Rose für dich gepflückt.“	Früher wurden als Grabschmuck oftmals Rosen verwendet.	Rose	True
Viele Mitarbeiter haben einzig die Aufgabe, die Qualität unserer Produkte zu sichern.	Trinkwasser müsse auf Dauer gesichert werden, die gesundheitliche Versorgung der Menschen ebenso gewährleistet werden wie Schulen für die Kinder.	sichern	True
Dieser Tor!	Der Torhüter stand zu weit vor seinem Tor.	Tor	False
Beklagter, werden Sie Ihre Schuld anerkennen?	Obwohl Sie der dümmste Mitarbeiter sind, müssen wir diese Leistung anerkennen.	anerkennen	False
Mit dem Beitritt Italiens zur Eurozone im Jahr 2002 erhielt auch der Vatikan das Recht Euro-Münzen zu prägen, ebenso wie Monaco, dessen Landeswährung an den französischen Franc gekoppelt war.	Das berichtete der Vorsitzende der Deutschen Bischofskonferenz, Robert Zollitsch, der den Pontifex im Vatikan über die Flut früherer Missbrauchsfälle informiert hatte.	Vatikan	False
Der ehemalige Politiker behauptete, dass er sich lediglich für sein Volk eingesetzt hat.	Nein danke, mit so einem Volk will ich nichts zu tun haben.	Volk	False
Klaus baut ein Haus.	Susanne baut Modellflugzeuge.	bauen	True
Die Schafe müssen geschoren werden.	Heute schert ihr endlich die Wiese.	scheren	True
Der Hund schnüffelte an dem Baum.	Vorsicht, der schnüffelt hier herum.	schnüffeln	False
Nach der hitzigen Diskussion mussten sie sich erst einmal sammeln.	Sie (ver)sammelten sich am Treffpunkt.	sammeln	False
„Der Vorstoß sollte durch ein kurzes aber heftiges Bombardement mit mittleren und schweren Bombern auf das vorgesehene Gebiet eröffnet werden.“,	„Diesbezügliche Vorschläge oder Vorstöße gingen möglicherweise von Goldmann aus, der mit Adenauer ein freundschaftliches Verhältnis unterhielt.“	Vorstoß	False
Du sollst nicht die Frau eines anderen begehren.	Es polterten drei gestiefelte Kerle in die Herberge und begehrten ein Quartier für die Nacht.	begehren	False
Die beiden Sätze unterscheiden sich nur im Modus des Verbs.	„Bei den finiten Formen sind besonders die Diathesen zu erwähnen (die Unterscheidung zwischen Aktiv und Passiv; in der früheren Zeit gab es auch noch eine dritte, die funktionell häufig unserem Reflexivum entspricht, die mediale Diathese) sowie die Unterscheidung nach Tempus (Zeit) und Modus (Aussageart).“	Modus	True
Ich dachte, es sei am Montag.	Sabine denkt immer viel zu kompliziert.	denken	False
Die Schafe müssen geschoren werden.	Du scherst dich einen Teufel um uns und unsere Not!	scheren	False
Dieser Aufgabe muss er sich für eine Weile aussetzen.	Ich möchte mal ein Spiel aussetzen.	aussetzen	False
Sätze bestehen aus Wörtern.	„Mit Selbstverständlichkeit erlernt der Sprecher das Wort als Grundeinheit der Sprache, als Benennungseinheit, Bedeutungseinheit und Träger zusätzlicher Informationen.“	Wort	True
Wenn sie das nächste Spiel nicht gewinnen, wird der Abstieg in die Regionalliga unvermeidlich.	Der Abstieg ist oft schwieriger als das Erklimmen des Gipfels.	Abstieg	False
Es sprang von seinem Sitz auf, und dasselbe tat Sebastian, der auch überrascht worden war.	Dementsprechend hatten auch die Frauen – solange die Abstammung von der Mutter anerkannt war – im Rate der Gens Sitz und Stimme, sie wählten mit die Sachems (Friedensvorsteher) und die Kriegshäuptlinge und setzten sie ab.	Sitz	False
Das Schreiben war in einem unangenehmen Ton gehalten.	„Das (handschriftliche) Schreiben wird als Chirographie, das Drucken als Typographie bezeichnet (...).“	Schreiben	False
Der Baum treibt gerade Blüten.	Sie trieben die Gefangenen in eine Scheune.	treiben	False
„Der Fremde, der sich seiner Tochter angenommen hatte, war, wie man im Dorf bald erfuhr, ein Verwandter der Marquise, der Gesellschafterin der Lady, und der Agent einer großen Turiner Seidenmanufaktur, namens Maldigri.“	„Vier Mal durfte Frauenschwarm Pierce Brosnan Agent 007 alias James Bond auf der Leinwand geben, jetzt muss er einem Jüngeren weichen.“	Agent	False
Die Tür öffnete sich.	Ich öffne die Tür.	öffnen	False
Zum Nähen braucht man eine Nadel.	In der Notaufnahme werden Platzwunden genäht.	nähen	False
Sie trug eine Brille mit dickem Rand.	Das kostet zehn Rand.	Rand	False
Das Gerücht ist mit Sicherheit falsch.	Der Sicherheit am Arbeitsplatz wird oft eine zu geringe Priorität eingeräumt.	Sicherheit	False
Wie geht es Ihnen heute, Herr Müller?	Dieser Herr hier wollte mit Ihnen reden.	Herr	False
Hast du die Schweine schon gefüttert?	ein richtiges Schwein, er ist voll wie ein Schwein, du dummes Schwein!	Schwein	False
Du sollst nicht die Frau eines anderen begehren.	Der berittene Bote begehrte Einlass an der Zugbrücke.	begehren	False
Darf ich Ihnen meine Frau vorstellen?	Ich war mit meiner Frau und meinen Kindern in Urlaub.	Frau	True
Na, was hast du nun schon wieder angestellt?	Du musst die Leiter richtig anstellen.	anstellen	False
Er bleibt mein Freund.	Der Mann blieb zu Hause. Die Vase bleibt auf dem Tisch!	bleiben	False
Nach mehreren Fouls wurde der Spieler des Platzes verwiesen.	Zur Begründung verweisen wir auf Abschnitt 3a des Liefervertrages.	verweisen	False
Hör auf mich zu nerven, du Penner.	„Pass doch auf, du dumme Nuss“, brüllt der Typ ihn an „Pass du doch auf, du blöder Penner. “	Penner	True
Der Lehrer wurde an eine andere Schule versetzt.	Das Unwetter versetzte uns in Angst und Schrecken.	versetzen	False
Wie kann ich mich am besten für die Klausur präparieren, ohne viel auswendig lernen zu müssen?	„Friert es dann, können auch Maschinen meist keine vernünftige Abfahrt mehr präparieren.“	präparieren	False
Stina ist eine begehrte Tänzerin.	Es scheint in deiner Natur zu liegen, immerzu neuer Eroberungen zu begehren.	begehren	True
Die Brote sind schon fertig geschmiert.	Die Beamten sollen Jahre lang geschmiert worden sein.	schmieren	False
Er zog den Abzug und ein Schuss ertönte.	Nach Abzug der Unkosten bleibt immer noch genug übrig.	Abzug	False
Deine Freunde sind schon losgegangen, aber wenn wir uns beeilen, können wir sie noch einholen.	„Nach 600 Metern konnte die 24-jährige Besitzerin den Hund einholen.“	einholen	True
Die Gesellschaft vermittelte einen Hauch von Exklusivität.	Durch das Haus wehte ein leichter Hauch.	Hauch	False
Der Künstler bereiste von 1984 bis 1991 zehn Länder, um das jeweils Kulturspezifische bildnerisch zu verarbeiten - im Zusammenarbeit mit den Künstlern vor Ort.	Das entspricht zwar der halben Fläche Österreichs, doch derzeit bebauen die Vereinigten Staaten siebenmal so große Flächen mit Mais, der zum überwiegenden Teil ebenfalls zu Biosprit verarbeitet wird. Bis zu 70 Prozent einer Alge kann zu Öl verarbeitet werden.	verarbeiten	False
Der Mast, der vom Sturm umgeknickt wurde, musste mühsam wieder aufgerichtet werden.	Schatz, ich werde jetzt den Weihnachtsbaum aufrichten.	aufrichten	True
Leider konnte er seine Zeche nicht bezahlen.	In Deutschland sind sehr viele Zechen geschlossen worden.	Zeche	False
Mein Mann arbeitet für die deutsche Botschaft.	Die russische Botschaft befindet sich gleich hinter der nächsten Kreuzung.	Botschaft	True
Der Hirte hütet seine Schafe.	Schlaf, Kindchen, schlaf / Dein Vater hüt’ die Schaf -	Schaf	True
Ich wette um einen Kasten Bier!	Der Kasten ist mir lieber als der Barren.	Kasten	False
Ich sammle Briefmarken.	Sie (ver)sammelten sich am Treffpunkt.	sammeln	False
Wie geht es dir? Gut.	Der Teig muss noch gehen.	gehen	False
Du isst zuviel - du bist ziemlich aufgegangen.	Mist, der Knoten geht nicht auf!	aufgehen	False
Der Pilot muss nach dem Start das Fahrwerk einziehen.	Wenn man eine Weinbergschnecke vorne berührt, zieht sie erst einmal ihre Fühler ein.	einziehen	True
Das Tempo des Zuges verlangsamte sich.	Die Fahrt des Busses wurde verlangsamt.	verlangsamen	False
Hunde und Katzen zu halten, ist nicht erlaubt.	Stell' das Essen in den Kühlschrank, dann hält es sich länger.	halten	False
„Als ich im Jahre 1901 die Regierung meines Landes übernahm, hatte ich mir vorgenommen, in der Verfassungsfrage so lange keine Schritte zu tun, bevor ich ein Urteil über die bestehenden Verhältnisse gewonnen hätte.“	„Seine Herstellung untersteht in Deutschland der Kontrolle des staatlichen Instituts für experimentelle Therapie in Frankfurt a.M. , die auf dem bisher einzigen Wege des Tierexperiments vorgenommen wird.“	vornehmen	False
„Die Initiatoren, Werber Oliver Anhuth und Logopak-Unternehmer Chris Hastings-Long, konnten den Iren gemeinsam mit anderen Künstlern wie der Band Alphaville für das Konzert gewinnen.“	Möge der Bessere gewinnen!	gewinnen	False
Er machte sich auf, die Welt zu erkunden.	Ich gehe ohne Schlüssel joggen. Mach mir dann auf wenn ich zurückkomme.	aufmachen	False
Der Bleistift ist aber schon gang schön abgeschrieben.	Die Banken mussten hohe Posten abschreiben.	abschreiben	False
Man unterscheidet Sozialversicherungspflicht sowie die Pflicht zum Abschluss privater Versicherungen.	Den Abschluss der Rasenfläche bilden langgezogene Blumenbeete.	Abschluss	False
Ich kann ihn einfach nicht leiden!	Wir leiden mit dir.	leiden	False
Ab und an sind Würstel mit Kraut eine feine Sache.	Die Lippenblütler sind Kräuter, Stauden und Halbsträucher.	Kraut	False
Die Einheit für ein Mass für die Länge ist ein Meter, Dezimeter, Zentimeter, ...	Tag der Deutschen Einheit, eine Einheit bilden,	Einheit	False
Mit dem stürmischen Aufschwung hatte niemand mehr gerechnet.	Mit diesem persönlich Einsatz erreichte er einen gewaltigen Aufschwung.	Aufschwung	False
Susi kocht heute für uns.	Man sieht an Hubertus’ Gesichtsausdruck, dass er gerade kocht.	kochen	False
Die Aggressionen gehen hauptsächlich von Seiten ihres Mannes aus.	Bei dem Ansturm ging uns schon nach einer Stunde das Gemüse aus.	ausgehen	False
"Trocken und halbtrocken ausgebaut wird die Rebsorte Müller-Thurgau heute sehr häufig als "Rivaner" bezeichnet, nach den ursprünglich vermuteten Elternreben Riesling und Silvaner.	In der Ostschweiz ist der Müller-Thurgau als Riesling x Silvaner bekannt.	Müller-Thurgau	False
Sie studierte lange die Speisekarte, bestellte dann aber nur eine Cola.	"Hat Michael das Gerät schon zum Laufen gebracht?" - "Nein, er studiert noch die Bedienungsanleitung!"	studieren	True
zum Halt kommen	Nächster Halt Wattenscheid	Halt	False
Wir versammelten uns jeden Freitag.	Der Herrscher versammelte seine Truppen.	versammeln	False
Diese Vase hat ihn sehr viel gekostet.	Das hat ihn einen großen Haufen Geld gekostet.	kosten	True
Ich will bei der Kasse etwas Geld abheben.	Ich gehe mal eben zum Bezahlen zur Kasse.	Kasse	False
Er hatte Schmerzen und ließ sich deshalb von seinem Hausarzt untersuchen.	Der Kommissar untersuchte den Tatort, um Hinweise auf den Täter zu finden.	untersuchen	False
Das war der schwärzeste Tag in ihrem Leben.	Amerika hat im Dezember 2008 seinen ersten schwarzen Präsidenten gewählt.	schwarz	False
seiner Sache sicher sein.	Das ist ein sicherer Gewinn.	sicher	False
Die Krankenstation wird nächstes Jahr in den Ostflügel verlegt.	Das Schiff verlegt nach Wilhelmshaven.	verlegen	True
Das Buch liegt links neben dem Bett.	Das Brett liegt auf dem Boden.	liegen	False
Die Neigung seiner Familie hatte er sich mit seinem Lebenswandel verscherzt.	Die Neigung des Weges war so gering, dass alle ihn ohne Mühe bewältigen konnten.	Neigung	False
Jongliere ich, so bin ich glücklich.	Er kann mit fünf Bällen jonglieren.	jonglieren	True
Mit den Getränken werden wir das Wochenende auskommen.	Mit der neuen Arbeitskollegin werden wir passabel auskommen.	auskommen	False
Kinder im Säuglingsalter vertragen Milch. Erst später geht die Fähigkeit verloren, den Milchzucker Laktose in Glukose und Galaktose aufzuspalten und zu verdauen.	Ich überlasse es Ihnen, den Chart sowie die Schlagzeilen zu verdauen, um eigene Schlüsse zu ziehen, in welche Richtung sich die soziale Stimmung bewegen wird.	verdauen	False
Klaus rechnet gerade Aufgabe 2b aus dem Mathematikbuch.	Wir rechnen fest mit Ihnen.	rechnen	False
In diesem Geschäft bekommt man fast alles, was das Herz begehrt.	Ein jeder hier begehrt, dass der Krieg endlich ein Ende haben möge.	begehren	False
Unser Geschäft führt keine Scherzartikel.	Der Manager führt das Unternehmen zum Erfolg.	führen	False
Sie malte ein rotes Herz auf den Umschlag.	Kreuz Drei auf Herz Acht geht nicht.	Herz	False
Wir sind heute 60 Kilometer weit geradelt.	Als ein Gewitter aufzog, sind wir geschwind nach Hause geradelt.	radeln	False
Die Juwelen der Königin werden streng bewacht.	Der Schmuckhändler weiß mit Juwelen umzugehen.	Juwel	False
Ein dicker Karton diente als Unterlage zum Schreiben.	Als Unterlage tranken wir noch ein Gläschen Öl, um für das Saufgelage gerüstet zu sein.	Unterlage	True
Um diese Grube auszuheben, müssen wir schon einen Bagger einsetzen.	Indem der Generalstab die strategischen Reserven zur Gänze einsetzte, konnte die Front gehalten werden.	einsetzen	True
Wie kann ich mich am besten für die Klausur präparieren, ohne viel auswendig lernen zu müssen?	„Die Geldschein-Kopien waren mit Chemikalien präpariert und verursachten Farbflecken, die tagelang an den Händen haften bleiben.“	präparieren	False
Nach dem Essen habe ich mir noch ein Eis genehmigt.	Das Ordnungsamt hat die Sanitärräume in diesem Restaurant nicht genehmigt.	genehmigen	False
Heute Abend grillen wir Krabben am Spieß	Der Spieß ist Unteroffizier in einer Kompanie auf einem herausgehobenen Dienstposten	Spieß	False
Schwester Marta wird den Religionsunterricht halten.	Rufen Sie bitte die Schwester!	Schwester	False
Mass - Einheiten können auch Kilogramm, Dekagramm, Milligramm, z.B. für das Gewicht eines Gegenstandes sein.	Die Einheit wurde aufgelöst.	Einheit	False
Sie verharren zu lange im Mittelfeld und gehen zu wenig nach vorne.	Beim Stromverbrauch insgesamt liegen die Deutschen im europäischen Vergleich im Mittelfeld.	Mittelfeld	False
Sätze bestehen aus Wörtern.	Das Wort ergreifen.	Wort	False
Der Kanzler wurde von seinen eigenen Leuten gestürzt.	Er hat ihn die Treppe herunter gestürzt.	stürzen	False
ein offenes Fenster	ein offenes Loch	offen	True
Na, was hast du nun schon wieder angestellt?	Er war bei einer Tochterfirma angestellt.	anstellen	False
Ursel präparierte in der Vorbereitungsphase ihren Lesetext.	„Um Sprengstofffallen in Autos zu präparieren oder einen nicht von Bodyguards abgeschirmten Bürger hinterrücks zu töten, bedarf es weder großer Übung noch ausgeklügelter Logistik.“	präparieren	True
Unser alter Streit ist doch schon vergeben.	Müller hat dann auch zugegeben, dass er Mist gebaut hat. Ich habe ihm leider nicht gleich aufgedrückt, alles selbst wieder in Ordnung zu bringen, da habe ich etwas vergeben.	vergeben	False
Das Kleid sitzt wie angegossen.	Bei ARD und ZDF sitzen Sie in der ersten Reihe.	sitzen	False
Auch nach Einführung des Euro waren sehr bald wieder Blüten im Umlauf.	Die Kirschbäume stehen um diese Zeit schon in voller Blüte.	Blüte	False
„Unter solchen Besuchen kam Weihnachten heran, und auf dem Schlosse war Bescherung, zu der auch Hilde geladen war.“	„Erst als die Sache schon beinahe fertig, hörte er von dem schönen Denkmal, welches Manz da errichtet, rannte voll Wut hinaus, sah die Bescherung, rannte zurück und holte den Gemeindeammann, um vorläufig gegen den Steinhaufen zu protestieren und den Fleck gerichtlich in Beschlag nehmen zu lassen, und von diesem Tage an lagen die zwei Bauern im Prozeß miteinander und ruhten nicht, ehe sie beide zugrunde gerichtet waren.“	Bescherung	False
Für den im Mittelalter spielenden Film werden historische Kostüme benötigt.	„Die häufigsten Brandursachen in historischen Gebäuden sind Brandstiftungen, die in den letzten Jahrzehnten deutlich zugenommen haben.“	historisch	False
Die Sprachschule reihte sie auf Grund ihrer unerwartet guten Sprachkenntnisse in die nächsthöhere Stufe ein.	Die Treppe des CN Towers hat 1776 Stufen.	Stufe	False
Der Arzt nimmt eine gründliche Untersuchung vor.	Er will sich den Jungen gleich nachher vornehmen.	vornehmen	False
Am Sonntag ist um 11 Uhr Kirche.	Jeden Sonntag findet in der Kirche der Gottesdienst statt.	Kirche	False
Was tust du?	Was ihr sagt oder tut, ist mir egal.	tun	True
Die Antenne ist auf den Satelliten ausgerichtet.	Tante Frieda lässt einen schönen Gruß ausrichten.	ausrichten	False
Zur Vorbereitung organisiert er die notwendigen Hilfsmittel.	Mit seinen Tricks hat er sich in der Innenstadt ein Fahrrad organisiert.	organisieren	False
Das P-Element ist nicht verschachtelbar.	Wasser besteht aus den Elementen Wasserstoff und Sauerstoff.	Element	False
Das Messer steckte/stak in seinem Rücken.	Den USB-Stick steckt man hier in die Öffnung und schon kann man darauf zugreifen.	stecken	False
Ich habe 15.000 € geboten, aber der Zuschlag erfolgte erst bei 23.000 €.	Nun bietet sich Ihnen die einmalige Gelegenheit, die neueste Entwicklung unseres Hauses, dieses völlig neuartige Reinigungsgerät, exklusiv und kostenlos in Ihrem Haushalt zu testen.	bieten	False
Sein erster Roman wurde nur in geringer Stückzahl verlegt.	Der Zahnarzttermin muss verlegt werden.	verlegen	False
Zu Beginn der Sommerferien starten viele Familien ihren Urlaub.	Der Triathlet ist zu spät gestartet, um den Ausgang des Rennens noch beeinflussen zu können.	starten	False
Tee muss ziehen, Kaffee muss sich setzen.	Das Prädikat setze ich lieber ans Ende.	setzen	False
„Moor: Nein, nicht erschlagen! das Wort ist Beschönigung! - der Sohn hat den Vater tausendmal gerädert, gespießt, gefoltert, geschunden! die Worte sind mir zu menschlich - worüber die Sünde roth wird, worüber der Kannibale schaudert, worauf seit Äonen kein Teufel gekommen ist.“	„Äonen, nachdem die Sonne zur roten Riesin geworden ist, werden im Sternennebel noch immer verstreute Funksignale aufgefangen.“	Äon	True
Wiederhole deine Prüfung.	Die Ereignisse wiederholen sich.	wiederholen	False
Ein dicker Karton diente als Unterlage zum Schreiben.	Ohne ausreichende Unterlagen bearbeitete der Beamte meinen Akt erst nicht.	Unterlage	False
Mit aktueller Forschung können britische Schüler wenig bis nichts anfangen und kaum einen lebenden Wissenschaftler korrekt benennen.	Viele Straßennamen wurden nach Persönlichkeiten der Stadt benannt.	benennen	False
„Mit dem Kernsatz werden die Inhalte und Ziele der Leitsätze auf den Punkt gebracht.“	„Beim Stirnsatz steht das Finitum am Anfang des Satzes, beim Kernsatz nach dem ersten Satzglied und beim Spannsatz am Ende des Satzes.“	Kernsatz	False
Wie kann ich mich am besten für die Klausur präparieren, ohne viel auswendig lernen zu müssen?	„Jeder in Kabul weiß, dass es den Taliban weder an Freiwilligen für Anschläge noch an Technikern mangelt, die Autos für ähnliche Attacken innerhalb weniger Minuten präparieren.“	präparieren	False
er macht eine gute Figur	die Figur wurde von einem Künstler geschaffen	Figur	False
Nimm doch endlich die Amerikaner aus dem Ofen!	Woher die ersten Amerikaner kamen, ist wissenschaftlich umstritten.	Amerikaner	False
Nennt uns eure Bedingungen, dann werden wir beraten, ob wir sie erfüllen können.	Sie wusste nicht, ob sie ihn „Klaus-Dieter“ oder „Herr Puvogel“ nennen sollte.	nennen	False
Welche Frequenzen soll dieses Filter aussondern?	Hast du auch Zigaretten ohne Filter?	Filter	False
Robert wurden die bürgerlichen Ehrenrechte abgesprochen.	Du sprichst nie mit mir ab, wann du nach Hause kommst.	absprechen	False
Wir werden die Teile optimal aufeinander abstimmen.	Da wir uns so nicht einigen können, werden wir abstimmen.	abstimmen	False
Man muss sich im Leben immer wieder neuen Herausforderungen aussetzen.	Um den Tätern auf die Spur zu kommen, wurde eine Belohnung ausgesetzt.	aussetzen	False
Man musste die Brücke mit 3 weiteren Trägern stützen.	Ich war so krank, dass ich mich auf meine Mutter stützen musste.	stützen	False
Die Sonne wird in zwei Stunden untergehen.	Ich mache mir keine Sorgen um unsere Ressourcen, denn die zusätzlichen Belastungen werden im Rauschen untergehen.	untergehen	True
Ich dachte, die Erde sei eine Scheibe, doch ich irrte.	Wenn Du glaubst, dass ich diesen Vertrag unterschreibe, irrst Du Dich.	irren	True
Sie trieb sich ständig auf dem Strich herum.	Ich kann ein Haus in einem Strich malen!	Strich	False
Wann können wir endlich das neue Haus beziehen?	Ich beziehe mich bei meiner Untersuchung auf die Vorarbeiten von xy.	beziehen	False
Butter schmilzt in der Sonne.	Durch Hitzezufuhr lassen sich Metalle schmelzen.	schmelzen	False
Diese Frau erwartet ein Kind.	Von Ihnen wird ein gutes Benehmen, Pünktlichkeit und Fleiß erwartet.	erwarten	False
„Ich habe eine dunkle Ahnung...“	Im Winter wird es früher dunkel.	dunkel	False
„Messen Sie dem Gesagten keine Bedeutung zu!“	Die Bedeutung des Wortes „Frau“ kann z.T. mit den Semen „Mensch“, „erwachsen“, „weiblich“ beschrieben werden.	Bedeutung	False
Sie kann mir in dieser Sache nichts anhaben.	Er hat immer dasselbe an.	anhaben	False
Im Golf von Mexiko wird viel gebadet.	Beim Golf kann ich immer sehr gut entspannen.	Golf	False
Seine Diplomarbeit in Geschichte umspannte das ganze Mittelalter.	Im Sportgeschäft konnte man den Tennisschläger umspannen.	umspannen	False
Auch aus Erdbeeren kann man Wein herstellen.	In Deutschland wird seit der Römerzeit Wein angebaut.	Wein	False
Ich behaupte, ich hätte gestern den Mount Everest bestiegen.	Ich behaupte, Jesus ist Gott.	behaupten	True
Dieser Abschnitt darf nicht betreten werden.	Das steht im nächsten Abschnitt.	Abschnitt	False
Die Mannschaft gab das sinkende Schiff auf.	Ich werde zur Zeitung gehen und ein Inserat aufgeben.	aufgeben	False
An der Krippe ist oben der Weihnachtsstern angebracht.	Weihnachtssterne mag ich am liebsten im klassischen Rot.	Weihnachtsstern	False
Früher wurden als Grabschmuck oftmals Rosen verwendet.	Kosmetikprodukte mit Rosenextrakten pflegen die Haut besonders effektiv.	Rose	True
Kommt der Cowboy aus dem Friseur! ... Pony weg! -	Auf dem Reiterhof gibt es auch Ponys.	Pony	True
Sie stöhnte vor lauter Schmerzen.	Er stöhnte vor Lust.	stöhnen	True
Wir müssen unser Gepäck erleichtern.	Er hat sie um ihr ganzes Vermögen erleichtert.	erleichtern	False
Es scheint in deiner Natur zu liegen, immerzu neuer Eroberungen zu begehren.	So, so, du begehrst also, in meinem Haus wie ein König bewirtet zu werden?	begehren	False
„Der Kopf prallt (mit zugeklapptem Verdeck) nicht gegen Innenteile, nur die Brust ist trotz des kombinierten Seiten-/Kopfairbags etwas höher belastet.“	Ich stand stundenlang auf dem Verdeck und sah aufs Meer hinaus.	Verdeck	False
Beim Fußball gelten andere Regeln als beim Handball.	Bube, Dame und König gelten jeweils zehn Punkte.	gelten	False
Ein negatives Ergebnis sagt aus, dass kein Virus nachweisbar ist.	Dieses Buch sagt vieles über diese Person aus.	aussagen	False
Ich trinke eine Tasse Kaffee.	Der Kaffee ist fertig; das bedeutet bei uns: aufstehen!	Kaffee	False
Die Preise für Handy-Flatrates sinken stetig.	Der Ballon sinkt, wenn man Luft ablässt.	sinken	False
Ein großes Wörterbuch des Deutschen muss mindestens 200000 Stichwörter haben.	Obwohl das Stichwort gefallen war, verpatzte er seinen Auftritt.	Stichwort	False
Und der Fußball landet im Tor!	Er spielt für sein Leben gern Fußball.	Fußball	False
Ein flottes Kostüm trägt Frau Reimann heute wieder.	Dem Hauptdarsteller passte bei der Probe sein Kostüm nicht, weil er schon wieder zugenommen hat.	Kostüm	False
Hier soll eine Umgehungsstraße gebaut werden.	Lass uns mal auf der anderen Straßenseite gehen; da vorne wird an der Fassade gebaut.	bauen	True
Es ist möglich, von einem Dachziegel erschlagen zu werden.	Es ist für uns einfach noch nicht möglich, die Zeit zurückzudrehen.	möglich	False
Du musst Annekes Schwester sein; ich habe schon viel von dir gehört.	Der Mensch muss sein Gehirn gebrauchen, sonst verblödet er.	müssen	False
Es scheint in deiner Natur zu liegen, immerzu neuer Eroberungen zu begehren.	Genoveva hat es nicht verdient, dass auch nur ein einziger Jüngling ihrer begehrt.	begehren	True
Der Empfang der Diva im Schloss Liechtenstein war pompös.	In ländlichen Regionen lässt der Empfang von Fernsehsendungen oft zu wünschen übrig.	Empfang	False
Ottokar, sorg dafür, dass das Geflügel in den Stall kommt.	„Die amplifizierten DNA-Fragmente verschiedener Geflügel können sich in der Schmelzkurve unterscheiden.“PRACTICAL:	Geflügel	True
„Dann hätten sie sich mit Inhalten beschäftigen müssen.“	„Im nächsten Schritt wird sich die Vereinsführung nun intensiver mit der Frage beschäftigen, welche neuen Spieler zur nächsten Saison noch kommen sollen“.	beschäftigen	True
Das Schreiben muss in der Schule gelernt werden.	„Außerdem ist Schreiben, also das eigentliche Formen der Buchstaben, eine Art Kunsthandwerk gewesen, das man von jemandem lernen mußte.“	Schreiben	True
Die Mahngebühren werden auf unsere Forderung aufgeschlagen.	Mit einem lauten Knall schlug die Tür nach einem Windstoß auf.	aufschlagen	False
"Die Gewerkschaft Vereinigung Cockpit (VC) hat ihre Piloten zu dem Streik aufgerufen, um ihrer Forderung im laufenden Tarifkonflikt Nachdruck zu verleihen."	"Rund 160 Geburtstagsgäste gratulierten Prill, der von seinen Mitarbeitern den Nachdruck einer Gutenberg-Bibel geschenkt bekam."Stadt im Fokus, Welt Online, 18.03.2008	Nachdruck	False
„Er hatte sich auf § 43 der Reichsgewerbeordnung verlassen und übersehen, daß das Preßgesetz vom Jahre 1851 vorschreibt, daß bei Veröffentlichung von Plakaten vorher die polizeiliche Erlaubnis eingeholt werden müsse.“	„Wenn er seinen leichten Schlitten in volle Eile versetzte, konnte er den Transport vielleicht noch einholen, ehe er die Gleitbahn erreichte, die ihn dann mit größter Geschwindigkeit davontrug.“	einholen	False
Ich habe Medizin studiert.	Immer weniger junge Menschen studieren.	studieren	True
Kannst du meinen Bruder zum Bahnhof mitnehmen?	Wenn du nach oben gehst, könntest du eigentlich schon mal die Wäsche mitnehmen.	mitnehmen	True
Sie können hier frei schalten und walten.	frei von Konservierungsstoffen	frei	False
Dieses Haarpflege-System verstärkt die Locken und verhindert, dass die Haare sich kräuseln.	Zunächst soll man die Teigblätter kräuseln und dann mit der Joghurt-Sauce beträufeln.	kräuseln	False
Solange du deine Beine unter meinen Tisch steckst ...	Mach die Beine breit!	Bein	True
Von mir aus kann Herbert ein Motorrad haben.	Wer nur tut, was er kann, der bleibt, was er ist.	können	False
Ich achte meine Eltern sehr.	Ich achtete gerade auf einen vorbeifahrenden Zug.	achten	False
Die tschadische Regierung will Flüchtlinge in den Sudan abschieben.	Wahr ist vielmehr, dass viele höhere (verheiratete) NS-Funktionäre die Heime schätzten, um eine schwangere Geliebte dorthin abschieben zu können.	abschieben	True
Der Pullover hat schwarze und weiße Streifen auf der Vorderseite.	Mein Vater besaß nur einen kleinen Streifen Land.	Streifen	False
Eine neue Steuer wurde eingeführt.	Das Fieberthermometer wird rektal eingeführt.	einführen	False
Wenn wir endlich könnten, wie wir wollten – wir würden uns wundern.	Wozu die Stadt überhaupt eine U-Bahn-Linie braucht, darüber sich wundern, wer will. Die Bürger wundern sich seit sieben Jahren allerdings noch über etwas anderes: Ein dickes, blaues Rohr erhebt sich aus der Erde – überall dort, wo unterirdisch gearbeitet wird.	wundern	True
Die Schulden verdoppelten sich schnell.	Die Regierung verdoppelt die Wirtschaftshilfen für Nigeria.	verdoppeln	False
Durch einen Fehltritt beim Wandern habe ich mir den Fuß verstaucht.	Diesen Fehltritt kannst du nicht mal eben so ausgleichen.	Fehltritt	False
Man unterscheidet Sozialversicherungspflicht sowie die Pflicht zum Abschluss privater Versicherungen.	Weißt Du schon, wo Du Dich nach Abschluss deines Studiums bewerben wirst?	Abschluss	False
Bitte nennen Sie drei rote Gegenstände.	Vielleicht solltest du diese Skulptur „Nekromania“ nennen.	nennen	False
An der Demonstration nahmen Massen von Menschen teil.	Die Erde hat eine Masse von 5,9736 · 1024 kg.	Masse	False
Auf der Tafel malte der Lehrer ein Diagramm an, das die Schüler abzeichnen sollten.	In der Bastelstunde haben wir heute Steine angemalt,	anmalen	False
Sollen wir uns auf diese Bank setzen?	Ich überweise dir das Geld, wenn Du mir deine Kontonummer und die Bankleitzahl deiner Bank nennst.	Bank	False
Trüffel werden aus edlen Zutaten zubereitet.	Haben Sie Trüffel auf ihrer Speisekarte?	Trüffel	False
Ein Gefühl kam in ihm auf.	Das Bezahlfernsehen ist aufgekommen.	aufkommen	True
Rinder-Curry ist eine pikante Speise aus Fernost.	Die Tageszeitung enthüllte einen pikanten Skandal.	pikant	False
Meinen Dank werde ich dir schriftlich zum Ausdruck bringen.	Die Schmeichelei war zu allen Zeiten der Dank, womit Hofpoeten ihre goldene Knechtschaft bezahlten, ihr Laster und ihre Strafe.	Dank	True
Die Null-Promille-Grenze gilt vor allem in osteuropäischen Ländern: Estland, Rumänien, Ungarn, Tschechien und die Slowakei erlauben gar keinen Alkohol am Steuer.	Die »unteren« Einkommen, die von der Steuer entlastet werden sollen, sind de facto mittlere, denn die Armen zahlen keine Einkommensteuer.	Steuer	False
Das DIN-A0-Format hat die Fläche von einem Quadratmeter.	Beim Abfassen neuer Wiktionary-Artikel sollte man sich nach den Formatvorlagen richten.	Format	True
Wie bitte? Du verleihst Deine Zahnbürste?	Ich habe die Bohrmaschine an meinen Arbeitskollegen verliehen.	verleihen	True
Die Betonung des Wortes „Schreibtisch“ kann nur auf der ersten Silbe erfolgen: „Schréibtisch“.	Die Betonung dient in manchen Fällen der Unterscheidung von Wörtern, zum Beispiel bei dem Verb übersetzen: {{Lautschrift|ˈyːbɐˌzɛʦn̩}} „ans andere Ufer bringen“ - {{Lautschrift|‌ˌyːbɐˈzɛʦn̩}} „in eine andere Sprache übertragen“.Formatierung stimmt nicht	Betonung	True
„Mit seiner druckvollen Vorhand dominierte der Russe die Partie, Haas fand darauf keine Antwort, spielte häufig zu kurz und unpräzise und schlug schlecht auf.“	Mit einem lauten Knall schlug die Tür nach einem Windstoß auf.	aufschlagen	False
Aber unter den bösen, häßlichen Worten wachte etwas in mir auf, froh und stark; und das war der Glaube an mich, an mein Können, meine innere Berufung und an meinen endlichen Sieg über alle Hindernisse.	Jeder einzelne Deputierte bestieg die Rednertribüne und sprach eines der vier Urteile: Gefängnis; Deportation; Todesstrafe mit Aufschub oder Berufung an das Volk; Todesstrafe ohne Aufschub, ohne Berufung.	Berufung	False
Auf meiner Seele liegt eine erdrückende Last.	Sie hatte an der Last schwer zu tragen.	Last	False
Das Essen ist mir zu scharf.	Hey, das T-Shirt ist ja ein scharfes Teil!	scharf	False
Bei der Besetzung des Landes wurden etwa 100 Menschen getötet.	„Besetzungen können illegal sein, können sich aber auch in rechtlichen Grauzonen bewegen oder gar geduldet werden.“	Besetzung	True
Ich habe 15.000 € geboten, aber der Zuschlag erfolgte erst bei 23.000 €.	Diesen Moment gilt es zu nutzen. Er bietet sich nie mehr wieder.	bieten	False
Der Lehrer wurde an eine andere Schule versetzt.	Die Uhr mussten wir leider versetzen.	versetzen	False
Ich werde Dir gleich das Wort erteilen.	Das Wort ergreifen.	Wort	True
Seine Beinmuskulatur ist sehr gut, weshalb jeder seiner Sprünge exzellent ist.	Diese Wand hat einen gefährlichen Sprung.	Sprung	False
„Und schließlich hatte auch er seine Macken: Die Aufnahme zum Beispiel funktionierte nur, wenn man den Aufnahmekopf zweimal hintereinander in einem ganz bestimmten Winkel drückte und dann eine Weile festhielt, manchen Sender bekam ich nur dann ohne Rauschen, wenn ich die Antenne manipulierte, das Kassettendeck war mehrfach geklebt, der Tonkopf musste mit einer Schraube immer wieder in der Höhe nachreguliert werden.“	„Durch die lange Untersuchungshaft habe der 17-Jährige schon eine "psychische Macke" bekommen, sagt sein Vater.“	Macke	True
Das ist unfair, das gilt nicht! (kindersprachlich oft: "das gildet nicht"; oder auch: "das giltet nicht")	Bube, Dame und König gelten jeweils zehn Punkte.	gelten	False
Ich habe 15.000 € geboten, aber der Zuschlag erfolgte erst bei 23.000 €.	So eine Chance wird sich mir nie wieder bieten.	bieten	False
Sie bedeckte ihren Körper mit einem Betttuch.	Schnee bedeckte die Berge.	bedecken	False
Postfrische Briefmarken in vollständigen Sätzen haben einen höheren Wert.	Ich bleibe keinen Cent unter dem vereinbarten Satz.	Satz	False
Das Rad hat Spiel.	Ich habe drei Spiele Skatkarten gekauft.	Spiel	False
Die allerwichtigste Aufgabe beim Bergsteigen ist die Sicherung.	Zum Glück war der Sicherungshebel an seiner Pistole verklemmt, sonst wäre ich jetzt vermutlich tot.	Sicherung	False
Der Redner hatte ein sehr sicheres Auftreten.	Das ist ein sicherer Gewinn.	sicher	False
Obwohl es gegen die Verurteilten keinerlei Beweise gab und alle Alibis hatten, sollten die Angeklagten, unter ihnen der gerade 23-jährige Louis Lingg, am Strang aufgehängt sterben.	Weiter ist geplant, einen Strang auf dem Meeresgrund über Griechenland nach Süditalien und einen zweiten über Serbien und Ungarn nach Österreich hinzuzufügen.	Strang	False
Sie direkt nach dem Tod ihres Mannes auf seine Lebensversicherung anzusprechen war völlig ohne Takt.	Sie hat ein paar Takte des Walzers auf dem Klavier gespielt.	Takt	False
Das anfängliche Feuer war schnell verraucht.	Sie warteten, bis der Feind das Feuer eröffnete.	Feuer	False
„Danach wird das freie Ende der Strippe zurückgebogen und in den Kanal des Plombenkörpers eingeführt, wo sich Verfangorgane der Strippe irreversibel in den Sperrorganen im Plombenkörper verfangen, sodass ein Oeffnen des in dieser Weise plombierten Verschlusses nur unter Zerstörung der Plombe erfolgen kann.“	Inge hängt dauernd an der Strippe. Unsere Telefonrechnung immens hoch.	Strippe	False
Eine komplette Werk- und Lebensphase hatte der Künstler auf diese Weise für sich verarbeitet und abgelegt.	Mit Seifenwasser lässt sich Silikon leichter verarbeiten.	verarbeiten	False
Ihr stoßt überall auf Widerstände.	Der König wurde vom Thron gestoßen.	stoßen	False
Ich verhöre die Frau.	Wahrscheinlich habe ich mich nur verhört.	verhören	False
Senden Sie uns Ihr Feedback.	Selber einen Radiostream ins Internet zu senden ist gar nicht so schwer	senden	False
Der linke Flügel der SPD kann sich eine Zusammenarbeit mit der PDS vorstellen.	Dieser Flügel des Schlosses wurde 1789 erbaut.	Flügel	False
Stina ist eine begehrte Tänzerin.	Ein jeder hier begehrt, dass der Krieg endlich ein Ende haben möge.	begehren	False
Lieber schließe ich mein Fahrrad am Laternenpfahl an.	Nach seiner zehrenden Krankheit schloss sich eine langwierige Phase der Genesung an.	anschließen	False
Meine Frau hat sich heute Abend besonders hübsch gemacht.	Insgesamt macht das 798 Euro.	machen	False
Die Hornhaut leistet den größten Teil der Lichtbrechung im Auge.	Die Hornhaut ist die oberste Hautschicht.	Hornhaut	False
„Stichworte hierzu sind die Zerstörung rechtsstaatlicher Strukturen im Innern, die Entfesselung des Zweiten Weltkriegs nach außen und das Gesamtgeschehen des Holocausts.“	„Während und nach der Eskalation im Gazastreifen benutzten die palästinensischen und arabischen Medien den Ausdruck ‚Holocaust‘ in unterschiedlichen Zusammenhängen: ‚der Holocaust im Gazastreifen‘, ‚der israelische Holocaust‘ (um ihn gegen den Holocaust an den Juden abzugrenzen), ‚der zionistische Holocaust‘, ‚die Shaheeden des Holocausts‘, sie behaupteten, Israel drohe mit einem ‚Holocaust‘ an den Palästinensern, ‚Opfer des Holocaust‘, eine Ausstellung im Andenken an die palästinensischen Kinder, die im ‚Holocaust‘ getötet worden waren usw. usw. Der Palästinensische Islamische Dschihad drohte mit einem ‚Holocaust für jeden Holocaust‘ …. Angesichts des Erfolgs dieser Medienkampagne, rief Dr. Hassan Abu Hashish, Staatssekretär in der Informationsabteilung der Regierung von Ismail Haniya, zu einem verstärkten Einsatz des Ausdrucks ‚Holocaust, als Ausdruck, der das andauernde zionistische Massaker von Palästina beschreibt‘ (Felesteen, 18. März 2008).“	Holocaust	False
Was soll ich mit all den leeren Boxen machen?	An die Stereoanlage sind Boxen anzuschließen.	Box	False
Die Siedler begehrten des Goldes zu sehr.	Ihr begehrt euch auch immer wieder neue Vergnügungen.	begehren	True
Auch der Tischler und frühere Antiquitätensammler Klaus Bauer und seine Frau Ingrid haben die Gunst der Wende genutzt, zunächst in den Handel, dann ins Auktionsgeschäft einzusteigen.	1864 errang er die Gunst des bayrischen Königs Ludwig II., der seine Schulden bezahlte und ihn auch weiterhin unterstützte.	Gunst	False
Die menschliche Anatomie unterscheidet sich deutlich von der des Schimpansen.	Die Anatomie ist ein Teilgebiet der Morphologie.	Anatomie	False
Obwohl es gegen die Verurteilten keinerlei Beweise gab und alle Alibis hatten, sollten die Angeklagten, unter ihnen der gerade 23-jährige Louis Lingg, am Strang aufgehängt sterben.	Die irakische Justiz hatte Madschid sowie zwei Mitangeklagte im Juni 2007 wegen Völkermordes, Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit zum Tod durch den Strang verurteilt.	Strang	True
In diesem Geschäft bekommt man fast alles, was das Herz begehrt.	Begehrt Ihr, noch mehr meiner Kunstfertigkeiten präsentiert zu bekommen, Hoheit?	begehren	False
Weiter ist geplant, einen Strang auf dem Meeresgrund über Griechenland nach Süditalien und einen zweiten über Serbien und Ungarn nach Österreich hinzuzufügen.	Ein schier endloser Strang aus Nerven, glänzend wie Seidenbast, teilt sich und teilt sich in millimeterdünne Nervenwurzeln und feinste Faszikel: das menschliche Hauptkabel.	Strang	True
Die Ministerin erklärte, dass Erziehung zur Toleranz heute zu den vordringlichsten Bildungszielen gehöre.	Die optimale Zeit für Erziehung ist dann, wenn der Hund aktiv, aufmerksam und hungrig ist.	Erziehung	False
"Seine Kochkünste haben sich herumgesprochen, Stange hat viele bedeutende Persönlichkeiten kennengelernt und redet darüber, als wäre es nichts"Klaus Stange kochte für 120 000 Gäste	„Aus dem Klang der Stimme eines Menschen ziehen Hörer Schlüsse über die Persönlichkeit des Sprechers.“	Persönlichkeit	False
Für den perfekten Ansatz bedarf es einer exakten Positionierung des Instruments.	Nach dem dreistündigen Konzert hatte der Trompeter keinen Ansatz mehr.	Ansatz	True
Die Vignette sollte gut sichtbar an die Windschutzscheibe des Wagens angebracht werden.	Die Autobahngebühr wird durch den Kauf einer Vignette entrichtet.	Vignette	False
"Von einer Explosion der Kosten im Gesundheitswesen kann keine Rede sein"	Mit seiner Annahme, die Plutoniumabfälle hätten eine kritische Masse gebildet und eine atomare Explosion erzeugt, lag er allerdings tatsächlich falsch.	Explosion	False
Dieser Trinkjoghurt regt die Aufnahme von Lactaten an.	Die Kriterien zur Aufnahme von Elementen in das Verzeichnis unseres Betriebs finden Sie in den allgemeinen Bedingungen.	Aufnahme	False
Man sieht die Hand des Meisters.	Das Chamäleon ist ein Meister der Tarnung.	Meister	False
Die Parkscheibe muss gut sichtbar ins Auto gelegt werden.	Möchtest du eine Scheibe Wurst?	Scheibe	False
Ich hab' dir doch gesagt, du sollst aufpassen!	Sag mir, wo die Blumen sind.	sagen	True
Weihen sind gewandte Flieger.	Die Weihe der neuen Kirche findet Ostern statt.	Weihe	False
Bei den Prüfungen wird kräftig gesiebt.	Siebenmal sieben ergibt gaaaaaaanz feinen Sand.	sieben	False
Kurzschlüsse oder auf englisch Shunts von Blut im sich entwickelnden Herzen dienen einem ganz praktischen Bedürfnis. Alles Blut gelangt zuerst ins rechte Atrium.	Wir verlassen nun die untern Räume und steigen vom Atrium aus treppauf, um den obern Zimmern unsern Besuch zu machen.	Atrium	False
» … Schwaben besitzt Männer genug, die hinlänglich unterrichtet, wohlmeinend, tüchtig und beredt sind, um Mitglied der Stände zu sein, aber es hat nur einen Dichter der Art wie Uhland.«	Und was sich schon im Titel so beredt ausdrückt: die Unsicherheit, um was es hier eigentlich wirklich geht, ist auch Crux der ganzen Ausstellung.	beredt	False
Sie unterscheiden sich von uns in dem Punkt, dass sie sich nie waschen.	Martin kann leider Spiel und Ernst nicht unterscheiden.	unterscheiden	False
Bitte nennen Sie drei rote Gegenstände.	Er nannte ihn einen Dummkopf.	nennen	False
Die Anwendung ist vollständig in Java programmiert	das Java des 17. Jahrhunderts	Java	False
Ich habe die Bilder abgehängt.	Häng schon mal den Wochnwagen ab!	abhängen	True
Koks ist ein besonders hochwertiges Heizmaterial.	„Der Held, wenn man so will, in Nivens Geschichte ist Steven Stelfox, A&R-Manager bei einer großen, in London ansässigen Plattenfirma, immer auf der atemlosen Jagd nach dem nächsten Hit, angefeuert von Koks, Sex, Geld und noch mehr Koks.“	Koks	False
Wir hatten Mühe, die schweren Umzugskartons aus der Einfahrt fortzubewegen.	Auf dem steilen Hang konnten wir die Kutsche nur fortbewegen, indem alle ausstiegen und schoben.	fortbewegen	False
In der Schweiz brüten zwei Arten von Seglern.	Mein Mann ist Segler.	Segler	False
Die Bohrungen im Eis verhelfen den Forschern zu wichtigen Proben, die Auskunft über die Vergangenheit geben.	Die Forscher hatten noch ein paar Bohrungen niedergebracht.	Bohrung	False
Der Boxer war ein Riese, über zwei Meter groß.	Im Märchen besiegt das tapfere Schneiderlein zwei Riesen.	Riese	False
Sie ist sehr sozial (hilfsbereit).	Der Stadtteil ist ein sozialer Brennpunkt, es existieren dort gesellschaftliche Probleme.	sozial	False
Die Operation ist gut verlaufen.	Auf Grund von Komplikationen während einer komplizierten Operation am Herzen, ist die Frau einige Stunden danach verstorben.	Operation	True
Morgen wird der Bundespräsident den französischen Präsidenten empfangen.	Maria empfing Jesus vom Heiligen Geist.	empfangen	False
Irgendjemand wird dir schon ein Obdach bieten.	Nun bietet sich Ihnen die einmalige Gelegenheit, die neueste Entwicklung unseres Hauses, dieses völlig neuartige Reinigungsgerät, exklusiv und kostenlos in Ihrem Haushalt zu testen.	bieten	False
Insgesamt macht das 798 Euro.	Er machte sie zu seiner engsten Vertrauten.	machen	True
Was geht denn da vor?	Die Uhr geht zwei Minuten vor.	vorgehen	False
einen Stand aufbauen	von niederem Stand, Leute von Stand, der vierte Stand, ein Mann von Stand	Stand	False
Die Heizung leckt.	Das Kind leckt an einem Lutscher.	lecken	False
Das Mittelfeld hat den Anschluss an die Spitze schon verloren.	Beim Stromverbrauch insgesamt liegen die Deutschen im europäischen Vergleich im Mittelfeld.	Mittelfeld	True
Kommt der Cowboy aus dem Friseur! ... Pony weg! -	Kommt der Cowboy aus dem Friseur! ... Pony weg!	Pony	False
Den niederen Lichtschalter können auch die Kinder gut erreichen.	„Jacques Audiard gelingt es, aus der tatsächlich prekären Gefängnissituation in Frankreich ein soziokulturelles Epos zu entwickeln, einen Karriere- und Bildungsroman, der seine Hauptfigur auf eine Reise durch die niedersten Instinkte schickt.“	nieder	False
Wir ziehen hier verschiedene Obstsorten.	Die Diskussion zieht sich mal wieder.	ziehen	False
Die Vereinigten Staaten erklärten sich von Großbritannien unabhängig.	Die Theorie musst Du mir bei einem Kaffee mal etwas genauer erklären.	erklären	False
Das Gut war im Geviert gebaut und umschloss einen geräumigen Hof.	Der Bauer wird seinen Hof an den ältesten Sohn vererben.	Hof	False
Er hat ein reichhaltiges Repertoire.	Das Orchester spielt neuerdings ein sehr modernes Repertoire.	Repertoire	True
am Rand der Fahrbahn warten	an den Rand des Abgrunds bringen	Rand	True
Viele berühmte Maler entwickeln ihren eigenen Stil.	Jeder Text weist seinen eigenen Stil auf.	Stil	False
Die Muskeln zu dehnen gehört zum Training.	Die Zeit dehnte sich gestern auf der Zugfahrt. Ich wollte nur noch zu Hause ankommen.	dehnen	False
Der Filter ist nur für Lichtstrahlen einer ganz bestimmten Wellenlänge durchlässig.	Hast du zur Reinigung einen Filter eingebaut?	Filter	False
Insgesamt macht das 798 Euro.	Du machst dich zum Gespött der Leute.	machen	True
Das ist für mich ein Rätsel.	Ja so ein Cowboy ist voller Rätsel, / Doch ich weiß genau, boy, so ein Cowboy frißt keine Brezel -	Rätsel	True
Ich war mit meiner Frau und meinen Kindern in Urlaub.	Versteh einer die Frauen!	Frau	False
In welchem Land wurde dieses Spielzeugauto gemacht?	Wir machen es so, wie es uns gefällt.	machen	False
Das Motorrad hat Macken.	„Mit dicken Strichen zeichnet sie das Bild einer deutschen Groteske: Ob Bürger oder Penner, Türke oder Neonazi, alle hängen nur rum und nehmen achselzuckend zur Kenntnis, dass Menschen auf perverse Art umgebracht werden. Asozial sind sie alle, und wenn nicht, dann haben sei ' eine Macke.“	Macke	False
Jede Weinsorte braucht ein spezielles Glas. Quatsch. Ich müsste ja mein Haus ausbauen, um all die Gläser aufzustellen.	Der US-Flugzeugbauer Boeing will im laufenden Jahr die Produktion von zivilen Verkehrsflugzeugen weiter ausbauen.	ausbauen	True
Rinder werden mit Ohrenmarken versehen.	Ich mag Zigaretten dieser Marke nicht.	Marke	False
Wir müssen unserem verstorbenen Vereinsmitglied die letzte Ehre erweisen.	Wem Gott will rechte Gunst erweisen, den schickt er in die weite Welt.	erweisen	True
Mit einem lauten Knall schlug die Tür nach einem Windstoß auf.	Nach einer schier endlosen Ohnmacht schlug Wolfgang die Augen auf.	aufschlagen	False
Er schwingt sich auf sein Motorrad und fährt davon.	Die Glocken schwingen hin und her.	schwingen	False
Sie stand dem Maler Modell.	Das Modell wurde immer wieder nachgebaut.	Modell	False
Sämling, der österreichische Begriff für die klassische Scheurebe, hat als typische Aromen tropische Früchte und Pfirsich im Gepäck.	Vor der Haustür war aus einem Sämling ein Vogelbeerbaum gewachsen, die Beeren hatten die gleiche Farbe wie die roten Ziegel auf dem Dach.	Sämling	False
Vor lauter Langeweile drehte er sämtliche Schrauben ab.	So, Szene 243 ist abgedreht.	abdrehen	False
Beim Aufstehen habe ich mich vertreten und kann jetzt nur vorsichtig gehen.	Ich vertrete die Ansicht, dass dieser Antrag abgelehnt werden sollte.	vertreten	False
Da waren eine Menge Leute.	Das Medikament ist nur in kleinen Mengen einzunehmen.	Menge	False
Halt machen	Nächster Halt Wattenscheid	Halt	False
Bei der Besetzung des Landes wurden etwa 100 Menschen getötet.	„Die anhaltende Besetzung des Irak, für die in der öffentlichen Meinung in den Vereinigten Staaten die Unterstützung schwindet, war ein beherrschendes Thema auf der politischen Agenda der Bush-Regierung.“	Besetzung	True
Bush bog sich zur Seite, um dem geworfenen Schuh auszuweichen.	Der Schlosser konnte das Rohr erst biegen, nachdem er es heiß gemacht hatte.	biegen	False
Der Eintritt ist frei!	Der Eintritt zu dem Konzert beträgt 15 Euro.	Eintritt	True
Vom nächtlichen Regen waren nur noch einzelne Lachen zu sehen.	„Wie ein seufzender Windeshauch klang es von der Stimme des Engels; von der Linken schallte eine gellende Lache durchs Gemach.“	Lache	False
Unterbrich mich nicht!	Ich wurde so krank, dass ich die Reise unterbrechen musste.	unterbrechen	False
Diese Kamera macht sehr scharfe Bilder.	Wenn ich ehrlich bin, finde ich deinen Bruder ziemlich scharf.	scharf	False
„Am 15. September 1999 hatte das Parlament der Republik an der Wolga die Einführung lateinischer Lettern für die tatarische Sprache beschlossen, wie es bereits von 1927 bis 1935 der Fall war. “	„Johannes Gutenberg, der Erfinder des Buchdrucks mit beweglichen Lettern, nahm für seinen Bibeldruck (1452-1455) die Textura, die er nach handschriftlichem Vorbild in Lettern goß (...).“	Letter	True
Sie war gestern so betrunken, dass sie sich übergeben musste.	Nachdem ich ihm das Paket übergeben hatte, öffnete er es sofort.	übergeben	False
Zimmerer verarbeiten jede Menge Nägel.	Im Puppenspiel wiederum – so die Psychologin – könnten auch Probleme verarbeitet werden.	verarbeiten	False
Obwohl die Vase auf den Boden gefallen ist, ist sie noch ganz.	Er hat in nur 80 Tagen die ganze Welt umrundet.	ganz	False
Sein dänischer Verleger sagt, Hultberg habe sich an das alte Manuskript erinnert, als er einen neuen Roman über den Verfall nicht der Menschheit allgemein oder einer ganzen Stadt, sondern einer Familie schreiben wollte.Verfall einer Familie	In Zeiten, in denen viele den Verfall der Sprach- und Lesefähigkeit von Kindern und Jugendlichen beklagen, setzt ´Tatort Bodensee´ gerade auf die Entwicklung und Förderung dieser Fähigkeiten	Verfall	False
Stina ist eine begehrte Tänzerin.	Begehrt Ihr, noch mehr meiner Kunstfertigkeiten präsentiert zu bekommen, Hoheit?	begehren	False
1824 zur trigonometrischen Abtheilung des Generalstabes commandirt, war er in dieser Stellung mehrere Jahre bei der Triangulation von Schlesien und Posen thätig.	Die frühere Baukunst hat ihre Abmessungen hauptsächlich aus Quadrat und gleichseitigem Dreieck entwickelt - also aus Quadratur und Triangulation.	Triangulation	True
„In erster Annäherung schien es ein Rätsel zu sein, weshalb sich das wiedergegründete Frankfurter Institut für Sozialforschung nicht schwerpunktmäßig den naheliegenden Aufgaben der empirischen Forschung über die NS-Zeit und Nachkriegs-Deutschland verschrieben hat, über Täter und Opfer, Mitläufer und Helfer, Holocaust, Autoritarismus und Faschismus zu forschen, die Lehren zu ziehen und dann an deren praktischer Umsetzung im Erziehungssystem mitzuwirken. Nur in einer unglücklichen Phantasie kann davon geträumt werden, was Fromm, Frenkel-Brunswik, Lazarsfeld und Jahoda — in intellektueller Kooperation mit einem wohlhabenden Frankfurter IfS — in Deutschland für die Sozialforschung hätten bewirken können: über Nationalsozialismus, Holocaust und deren sozialpsychologische Mitbedingtheit durch die autoritären Persönlichkeiten.“	„Im arabischen und islamischen Kulturraum jedenfalls ist bis heute die Einschätzung weit verbreitet, letztendlich seien die Palästinenser über die Staatsgründung Israels, die als eine Konsequenz des Holocaust gedeutet wird, Folgeopfer des europäischen Antisemitismus und speziell des nationalsozialistischen Rassenwahns geworden; eine These, die freilich nicht nur dort vertreten wird.“	Holocaust	True
Die Straße beginnt mit einem Anstieg.	Das Überwinden des steilen Anstieges bereitete ihm Schwierigkeiten.	Anstieg	True
Hier soll eine Umgehungsstraße gebaut werden.	Die Firma baut Autos.	bauen	True
Das Essen ist fertig. (bereit)	Nach der Arbeit ist mein Vater immer völlig fertig.	fertig	False
„Sie beschäftigt in ihrer Firma hundert Leute.“	„Er beschäftigt die Kinder mit einem Spiel.“	beschäftigen	False
Er hat einen sehr eigenen Charakter.	Ich mache mir diese Fähigkeit zu eigen.	eigen	False
Die Kapazität der Schüler wurde überschätzt.	Die Kapazität des Behälters war viel zu klein.	Kapazität	False
Der Seemann ist schon wieder blau und passt damit in ein abgedroschenes Klischee.	Eine Frage die sich mir schon seit Jahren stellt. Wenn man sich im Web umsieht, sind ca. 90% der Designs immer und immer wieder blau.“	blau	False
Wir sind auf Gold gestoßen.	Er stieß auf etwas Merkwürdiges.	stoßen	True
Hier schaut es aber aus.	Sehnsuchtsvoll schauten sie nach dem Bus aus, den sie schon länger erwarteten.	ausschauen	False
Diese stoffliche Konsistenz wird beispielsweise mit der Kohärenz, Kohäsion und Viskosität beschrieben. -	Das Material ist von teigiger Konsistenz.	Konsistenz	True
Das Brett fixieren wir mit drei Schrauben, dann hält es sicher.	Die Pfleger fixierten den renitenten Patienten am Bett.	fixieren	True
Der Rennfahrer schaltet vor der Kurve in den dritten Gang.	Die Gang brach nachts ins Haus ein.	Gang	False
Diese Note hat einen Akzent, also musst du sie betonen.	Du sprichst das falsch aus. Der Akzent liegt auf dem A.	Akzent	True
Er zog aus dem ganzen Durcheinander die gesuchte Mappe vor.	Meine Schwester liebt den Buster, liebt den Keaton / und sie zieht’n / dem Chaplin vor! –	vorziehen	False
Scheiße! Habe ich mir doch mit dem Hammer auf den Daumen gehauen!	Verdammte Scheiße!	Scheiße	True
Die irakische Justiz hatte Madschid sowie zwei Mitangeklagte im Juni 2007 wegen Völkermordes, Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit zum Tod durch den Strang verurteilt.	In ihrem Bemühen, den Kaller Jugendlichen einen geeigneten Raum für regelmäßige Treffen bereitzustellen, ziehen alle Fraktionen an einem Strang.	Strang	True
Der Herr ist mein Hirte, mir wird nichts mangeln.	Den Faulen wird es mangeln an Hab und Gut, die Fleißigen aber erlangen Reichtum.	mangeln	True
Ihr stoßt überall auf Widerstände.	Selbst im hintersten Irak stieß ich auf Leute, die aus Flensburg kamen.	stoßen	False
Der Rennfahrer schaltet vor der Kurve in den dritten Gang.	Das Auto sprang nicht an; es war ein langer Gang nach Hause.	Gang	False
Das Essen ist mir zu scharf.	Das Messer ist so scharf, dass es ein Seidentuch zerschneidet.	scharf	False
Sie hat sich fest vorgenommen, jeden Tag etwas Sport zu machen.	„Ob dann, wenn die Verkaufstätigkeit für das zweite Semester 1914 beginnt, Preiserhöhungen vorgenommen werden können, wird in der Hauptsache von der Gesamtentwicklung des Inlandsgeschäftes, dann aber auch sehr wesentlich von der Lage des Exportgeschäftes abhängen.“	vornehmen	False
„Hierzulande hatte man zunächst anderes zu verarbeiten – etwa den Zerfall der Habsburgermonarchie. …“	Das entspricht zwar der halben Fläche Österreichs, doch derzeit bebauen die Vereinigten Staaten siebenmal so große Flächen mit Mais, der zum überwiegenden Teil ebenfalls zu Biosprit verarbeitet wird. Bis zu 70 Prozent einer Alge kann zu Öl verarbeitet werden.	verarbeiten	False
Die Konzentration des Salzes in der Lösung steigt, wenn das Wasser verdunstet.	Für die Prüfungsvorbereitung benötige ich eine höhere Konzentration.	Konzentration	False
Der Wanderweg war gut bezeichnet, man konnte sich kaum verlaufen.	Sörens gestelzter Gang bezeichnet ihn.	bezeichnen	False
Diesmal wird sogar schamlos geflirtet.	Der reiche Ausländer nutzt die Notsituation von Frauen und Kindern, die in Krisengebieten ums Überleben kämpfen, schamlos aus.	schamlos	False
In dem Schloss gehen Gespenster um.	En Gerücht geht um.	umgehen	False
Mein Arbeitsvertrag läuft diesen Monat aus.	Die Garantie für meinen Fernseher ist zwei Tage bevor er kaputt ging ausgelaufen.	auslaufen	True
Von mir aus kann Herbert ein Motorrad haben.	Bastian, kann ich auch mal auf dein Moped?	können	True
Der Priester weihte diese Kirche.	Ich wurde heute geweiht.	weihen	True
Du kannst den Lack mit einem Lappen polieren.	Er hat wegen Trunkenheit am Steuer seinen Lappen abgeben müssen.	Lappen	False
Die Nachbarin fängt schon an zu kläffen, wenn wir ihren Rasen nur ansehen!	Immer wenn jemand am Haus vorbei geht, fängt unser Waldi an zu kläffen.	kläffen	False
Den Bock kann man nicht melken.	Heute abend gönne ich mir ein Bock.	Bock	False
Jede siebte Schweizerin und jeder siebte Schweizer lebt im Kanton Bern: Mit 13% der schweizerischen Bevölkerung ist Bern damit der zweitgrösste Kanton nach Zürich.	Nach Art. 32 des Bundesgesetzes über die Bundesversammlung vom 13. Dezember 2002 versammelt sich die Bundesversammlung in Bern. Gemäss Art. 58 des Regierungs- und Verwaltungsorganisationsgesetzes vom 21. März 1997 ist die Stadt Bern Amtsitz des Bundesrates, der Departemente und der Bundeskanzlei.	Bern	False
Der Aufstieg zum Gipfel war beschwerlich, aber die Aussicht machte das wieder wett.	Der Aufstieg des Vereins in die Bundesliga wurde sehr gefeiert.	Aufstieg	False
Der Computer läuft wieder!	Die Waschmaschine läuft gerade.	laufen	True
f(x) = x² beschreibt eine quadratische Funktion.	Was ist Deine Funktion in der Firma?	Funktion	False
Das deutsche Heer traf im Morgengrauen ein.	Ein Heer von Menschen rannte auf das Stadion zu.	Heer	False
Die Touristen wurden in einen Raum geführt, in dem gerade einige Glasbläser damit beschäftigt waren Glas zu blasen.	Der Reiseleiter blies zum baldigen Aufbruch.	blasen	False
Wie geht es dir? Gut.	Die Hauptstraße geht bis zum Bahnhof.	gehen	False
Falter: Im Iran etwa werden Frauen gezwungen, sich zu verschleiern. Ist das islamisch?	Die Innsbrucker Juristen empfehlen, die Frage einer Volksabstimmung "gründlich zu überdenken". Das "tranchenweise" Vorgehen verschleiere demnach den Blick auf die tatsächlichen Änderungen der Grundprinzipien.	verschleiern	False
Mitten im Telefonat wurde die Verbindung unterbrochen.	Die Hilfsorganisation musste die Lebensmittelversorgung im Krisengebiet wegen der Kampfhandlungen kurzzeitig unterbrechen.	unterbrechen	False
Die Brosche zierte ein Jargon.	„Die historischen Bezeichnungen“ für die Sprache der Juden waren „in christlichen Quellen seit dem 19. Jahrhundert oft abwertend Hebräisch-Deutsch, Jüdisch-Deutsch, Judendeutsch, im 18. Jahrhundert Jargon (was im Ostjiddisch des späteren 19. Jahrhunderts zeitweilig zum allgemeinen Namen dieser Sprache wurde.“	Jargon	False
Er hat ein reichhaltiges Repertoire.	„Natürlich umfasst das ganze Repertoire einer umfangreichen Bootsausrüstung mehrere Seiten, die je nach Bootseigner variieren.“	Repertoire	False
Das Kapital bringt Zinsen, die Zeitung bringt eine Nachricht.	Die Katastrophe hat großes Unheil über das Volk gebracht.	bringen	False
Familie Dübler hat einen Wintergarten angebaut, aber keinen Bauantrag gestellt.	Jetzt da wir noch ein Kind erwarten, werden wir wohl anbauen müssen.	anbauen	True
Verneinung: Obwohl sie seit drei Jahren verschwunden ist, haben Meiers ihre kleine Tochter noch nicht aufgegeben.	Die Mannschaft gab das sinkende Schiff auf.	aufgeben	True
Da waren eine Menge Leute.	Du hast noch eine Menge zu lernen!	Menge	True
Der Streit geht (so) (schon) seit Jahren.	Ich gehe mich waschen.	gehen	False
Das Schiff lief mit dem Bug voraus auf eine Sandbank auf.	…, Gischt schäumt um den Bug wie Flocken von Schnee,	Bug	True
Insgesamt macht das 798 Euro.	Was hast du nur aus mir gemacht!	machen	True
»Es wundert mich nicht, daß du dich dieser Dinge so lebhaft erinnerst: denn du nahmst gleich den größten Anteil daran. …«	Wenn wir endlich könnten, wie wir wollten – wir würden uns wundern.	wundern	False
Ich muss noch den Boden wischen.	Die Tasse fiel auf den Boden.	Boden	False
In der vordersten Stellung waren die Soldaten den Angriffen in besonderem Maße exponiert.	Mit dieser Stellungnahme haben wir uns deutlich exponiert.	exponieren	False
Er hat sein ganzes Hab und Gut verspielt.	Auf dem Gut werden Pferde gezüchtet.	Gut	False
Ein Zeichen hat zwei Seiten: Ausdruck und Inhalt. Der Ausdruck des sprachlichen Zeichens „Buch“ etwa sind dabei vor allem entweder die Buchstaben- oder die Lautfolge.	Ausdruck ist neben Appell und Darstellung eine der Sprachfunktionen, die wir vollziehen, sobald wir uns äußern.	Ausdruck	False
Bei allen Auseinandersetzungen wahrte er seine eher zurückhaltende Position.	Sein zurückhaltendes Wesen macht ihn zu einem angenehmen Partner.	zurückhaltend	False
Ich wische die Tafel.	Ich habe von meiner Oma eine Tafel Schokolade bekommen.	Tafel	False
Der Diktator errichtete ein Imperium.	Diese Kirche wurde erst nach dem Krieg errichtet.	errichten	False
Das Motorrad hat Macken.	„Seit der Immobilienhändler Lunkewitz vor genau zehn Jahren den renommiertesten Verlag der DDR, den Aufbau-Verlag, gekauft hat, ergießt sich immer wieder die bewährte Philisterschelte über ihn. Meist beginnt man, wenn man ihn beschreibt, mit seiner markantesten Macke: dem Zigarrenrauchen.“	Macke	False
Wie Sie meinen Ausführungen entnehmen konnten, sind wir betrogen worden.	Die beiden Männer planten einen Überfall, aber die Ausführung der Tat bereitete ihnen Probleme.	Ausführung	False
In orientalischen Ländern sollte man die Schuhe ablegen, bevor man über die Schwelle tritt.	„Eine Nacht begann wie tausend andre. Doch unter ihren Sternen begab sich die Wandlung, erlebte ich Traum und Schwelle eines neuen Lebens und stand am Morgen als Anderer vor meinem Geschick.“	Schwelle	False
Klaus rechnet gerade Aufgabe 2b aus dem Mathematikbuch.	Heute Nacht wird mit starken Regenschauern gerechnet.	rechnen	False
Eine Brustvergrößerung ist eine sehr heikle Operation.	Auf Grund von Komplikationen während einer komplizierten Operation am Herzen, ist die Frau einige Stunden danach verstorben.	Operation	True
Das Feuer raucht.	Er raucht eine Zigarette.	rauchen	False
„Bei den finiten Formen sind besonders die Diathesen zu erwähnen (die Unterscheidung zwischen Aktiv und Passiv; in der früheren Zeit gab es auch noch eine dritte, die funktionell häufig unserem Reflexivum entspricht, die mediale Diathese) sowie die Unterscheidung nach Tempus (Zeit) und Modus (Aussageart).“	„Die Flexion der Tempora und ihrer Modi kommt dadurch zustande, daß an den jeweiligen Stamm die Personalendungen treten.“	Modus	True
„Allerdings hatten Hacker viele dieser Fotos mit kunstvoll programmierten Datenanhängen präpariert.“	„Um Sprengstofffallen in Autos zu präparieren oder einen nicht von Bodyguards abgeschirmten Bürger hinterrücks zu töten, bedarf es weder großer Übung noch ausgeklügelter Logistik.“	präparieren	True
Wir sollten ihn als Leiter der Kommission einsetzen.	Indem der Generalstab die strategischen Reserven zur Gänze einsetzte, konnte die Front gehalten werden.	einsetzen	False
„Doch auf die Frage, wo er neue Akzente in der Politik gegenüber Polen setzen wolle, antwortete Westerwelle wenig konkret.“	Du sprichst das falsch aus. Der Akzent liegt auf dem A.	Akzent	False
Wörter kann man zählen, nach Worten muss man ringen.	Sätze bestehen aus Wörtern.	Wort	True
Ein Fräulein ist eine Frau, der zum Glück (oder zum Glück?) der Mann fehlt.	Letzendlich hat sie doch noch ihr Glück gefunden.	Glück	True
Leg den Dominostein doch dort an!	Heute wurden einige Wiktionary-Einträge angelegt.	anlegen	False
Kaum hatte ich den Stromkreis geschlossen, wurde er durch die Sicherung wieder unterbrochen.	Tür bitte schließen!	schließen	False
Heute habe ich die Wahl: Spaghetti oder Pommes?	Bei der Wahl 2002 siegte die SPD, gefolgt von der CDU.	Wahl	False
Seine Geschichte klang so unglaublich, dass man sie ihm nicht ohne Weiteres abnahm.	Wegen der großen Anzahl durch den Mieter verursachter Schäden weigerte sich der Vermieter, die Wohnung abzunehmen.	abnehmen	False
Der Film war trotz unscheinbarer Besetzung sehr gut.	„Besetzungen können illegal sein, können sich aber auch in rechtlichen Grauzonen bewegen oder gar geduldet werden.“	Besetzung	False
übertragen: Sie hat ein Herz aus Stein.	Wer wälzt den Stein von des Grabes Tür?	Stein	False
Mit aktueller Forschung können britische Schüler wenig bis nichts anfangen und kaum einen lebenden Wissenschaftler korrekt benennen.	Teamchef Walter Godefroot hat endgültig die neun Fahrer seines Tour-Kaders benannt.	benennen	False
Am Grund dieses Sees gibt es viele Pflanzen.	Er hatte gute Gründe dafür, sich zur Wehr zu setzen.	Grund	False
Weiter ist geplant, einen Strang auf dem Meeresgrund über Griechenland nach Süditalien und einen zweiten über Serbien und Ungarn nach Österreich hinzuzufügen.	Darauf in die Mitte einen dicken Strang Creme spritzen.	Strang	True
nach des Königs Tod erbte der Dummling das Reich und lebte lange Zeit vergnügt mit seiner Gemahlin.	Die Hefen gehören zum Reich der Pilze.	Reich	False
Von der Tänzerin zur Ikone: Madonna setzte 1983 die Standards für alle authentischen Popsängerinnen und brachte Disziplin in die vertrödelte Ära des Post-Punk.	Disziplin, sagt Janet Jackson, sei Teil der Familien-Kultur gewesen, mit der sie geboren wurde.	Disziplin	True
Er bedeutete mir zu gehen.	Diese Anordnung der Sterne bedeutet, dass die Erde bald untergeht.	bedeuten	False
Der Goldschmied jagt vor allem Schnecken und Würmer.	Der Goldschmied Meier zeigte den Goldschläger Müller wegen Körperverletzung an.	Goldschmied	False
Wenn wir die Studie nicht rechtzeitig abschließen, kriegen wir keinen Schein dafür.	Schließt bitte die Außentür ab, wenn ihr geht.	abschließen	False
Er ist Herr über seine Daten.	Meine Damen und Herren…	Herr	False
Die Beispiele unterscheiden sich im Grad der Dummheit.	Der Most hat 25 Grad Öchsle.	Grad	True
Bitte setzen Sie sich!	Tee muss ziehen, Kaffee muss sich setzen.	setzen	False
Die Präposition „ab“ ist eine Partikel.	Diese Partikeln sedimentieren im Erdschwerefeld.	Partikel	False
Von Kaninchen sagt man, sie seien sehr fruchtbar.	Ich freue mich auf eine fruchtbare Zusammenarbeit mit den neuen Kollegen.	fruchtbar	False
Lade bitte den Akkumulator!	Die Tabelle ist fertig geladen.	laden	False
Sie trägt ein schwarzes Kleid.	Das Museum wird von privaten Stiftern getragen.	tragen	False
Sie teilen das gleiche Schicksal.	Fünf lässt sich nicht durch zwei teilen. (der Quotient ist keine ganze Zahl)	teilen	False
Es dauerte lange, ihnen den Sinn der Differentialrechnung zu vermitteln.	Er versuchte im Streit zwischen den verfeindeten Nachbarn zu vermitteln und eine gütliche Lösung zu finden.	vermitteln	False
Die Stimmen der Sklaven zählten nicht.	Der kleine Siegfried kann schon bis acht zählen.	zählen	False
Sie maß ihn sehr misstrauisch.	Messen heißt eine zu messende Größe mit einer festgelegten Maßeinheit vergleichen.	messen	False
In welchem Land wurde dieses Spielzeugauto gemacht?	Das macht mich wütend.	machen	False
Solche Wörter will ich aus deinem Mund nicht mehr hören.	Das ist mein letztes Wort!	Wort	True
Ein Gefühl kam in ihm auf.	Es ist aufgekommen, sich mit Küssen zu begrüßen.	aufkommen	True
Der Künstler bereiste von 1984 bis 1991 zehn Länder, um das jeweils Kulturspezifische bildnerisch zu verarbeiten - im Zusammenarbeit mit den Künstlern vor Ort.	„Hierzulande hatte man zunächst anderes zu verarbeiten – etwa den Zerfall der Habsburgermonarchie. …“	verarbeiten	True
Man hatte ihn schon für einen israelischen Maulwurf gehalten.	Der Maulwurf ist kein Schädling.	Maulwurf	False
Dieser Schüler hebt sich durch seine Französisch-Kenntnisse hervor.	Bei diesem Bild möchte ich vor allem die ungewohnte Pinselführung hervorheben.	hervorheben	False
Wir sollten ihn als Leiter der Kommission einsetzen.	Dem Patienten wurde ein neues Herz eingesetzt.	einsetzen	False
Die Terroristen übernahmen die Kontrolle über das Flugzeug.	Übernimm du die linke Seite, ich sichere den rechten Flügel!	übernehmen	True
Ich rollte den Stein wieder zurück.	Er rollte den Einkaufswagen zur Kasse.	rollen	False
Zu den Höhepunkten seiner Karriere zählt die Berufung durch Max Reinhardt als Regisseur an das Deutsche Theater in Berlin (1906/07) sowie die Leitung des Burgtheaters in Salzburg (1918).	Der behutsamste Tadel der Maßregeln des Hofes, der kleinste Seufzer, den das Mitleiden mit sich selbst einem Unrecht leidenden Scheschianer auspreßte, die leiseste Berufung auf die Rechte der Menschheit, war ein Majestätsverbrechen.	Berufung	False
Dieses Wochenende muss ich Wache schieben.	Die Polizisten nahmen ihn mit zur Wache.	Wache	False
Der Trainer brüllte Anweisungen auf das Spielfeld.	Mein Nachbar hat wohl eine neue Anlage. Die Musik brüllt nun den ganzen Tag aus seiner Wohnung.	brüllen	False
In der Nähe der Stadt Weißwasser pflügen in einem riesigen Krater Fördermaschinen Furchen in die Landschaft, Bagger und Bohrmaschinen wühlen sich durch den Sand, fräsen sich durchs Gestein, um Kohleflöze ans Tageslicht zu befördern.	Auch die Kaninchen, die in diesen Sandhügeln häufig graben und wühlen, tragen zur Schwächung dieser Vormauer gegen die See das ihrige bei.	wühlen	True
Seine Gitarre ist schlecht gestimmt.	Die Rechnung stimmt.	stimmen	False
Das ist ein Frack mit langen Schößen.	Die Mutter nahm ihre jüngste Tochter auf den Schoß.	Schoß	False
In Wiktionary tragen die Benutzer neue Wörter bei.	„Experten und Politiker aus ganz Europa diskutieren heute und morgen über aktuelle Projekte, die zu weniger CO2-Emissionen im Gebäudebereich und damit zum Klimaschutz beitragen können.“	beitragen	False
Die Intonation eines Satzes ist wichtig für sein Verständnis: So kann man aus dem Aussagesatz „Hans kommt“ durch Frageintonation den Fragesatz „Hans kommt?“ machen.	Die Junktur „fällt (wie die Phänomene Ton, Intonation, Akzent und Quantität) in den Bereich der prosodischen Merkmale.“	Intonation	True
Hey, das T-Shirt ist ja ein scharfes Teil!	Wenn ich ehrlich bin, finde ich deinen Bruder ziemlich scharf.	scharf	True
Wohin sind wir hier bloß geraten?	Der Kuchen ist uns wieder sehr gut geraten.	geraten	False
Die Vorstellung ging bis Mitternacht.	Es wurden keine Leute entlassen, ein paar sind freiwillig gegangen.	gehen	False
„Es soll nicht leicht gewesen sein, die sonst so gefügigen Leute für die Kunst zu gewinnen.“	Er gewann gegen den Titelverteidiger.	gewinnen	False
Wenn du deine Bücher jetzt ordnest, findest du später das Richtige viel schneller.	Sie haben endlich ihre finanziellen Verhältnisse geordnet.	ordnen	False
Er setzte sich für seine Leute mit aller Kraft ein.	Den Setzling wollen wir lieber im Gewächshaus einsetzen, es ist noch kalt.	einsetzen	False
Schriftsteller Raoul Schrott will das Geheimnis Homers gelüftet haben: Der Schöpfer der Ilias war assyrischer Hofdichter in Kilikien, Vorbild für Troja sei das antike Karatepe. Wissenschaftler reagieren irritiert.	Denn worauf gründet sich künftig die Legitimation eines Hauses als Marke, wenn ihm die Identität seines Schöpfers entzogen wird?	Schöpfer	True
Der Hund folgte der Losung des Kaninchens.	Der General gab als Losung des Tages "Klammeraffe" aus.	Losung	False
Diese Reise bedeutete ihm eine ganze Menge.	Ich glaube, dass ich meiner Mutter sehr viel bedeute.	bedeuten	True
Härte ist der mechanische Widerstand, den ein Körper dem Eindringen eines anderen, härteren Körpers entgegensetzt.	Hartes Wasser hat mehr als 12 Härtegrade. Je nachdem wie hart Süßwasser ist, eignet es sich gut zum Waschen oder führt zur Verkalkung von Leitungen oder Maschinen.	hart	False
„Im arabischen und islamischen Kulturraum jedenfalls ist bis heute die Einschätzung weit verbreitet, letztendlich seien die Palästinenser über die Staatsgründung Israels, die als eine Konsequenz des Holocaust gedeutet wird, Folgeopfer des europäischen Antisemitismus und speziell des nationalsozialistischen Rassenwahns geworden; eine These, die freilich nicht nur dort vertreten wird.“	„Für die meisten von uns ist die Judenverfolgung der Nationalsozialisten ein durch Medien vermittelter Teil der Geschichte. Wenn wir uns ‚erinnern,‘ haben wir Medienbilder vor Augen, ja sogar die Bezeichnung ‚Holocaust‘ hat sich nach der Sendung der amerikanischen Miniserie als Standardbezeichnung für den Massenmord am europäischen Judentum etabliert.“	Holocaust	False
Wegen die gestrige Kursschwankung an der Börse entstand bei den Aktionäre jede Menge Turbulenz.	Durch das Aufeinandertreffen von Kalt-, und Warmluft in den Wolken entstehen Luftverwirbelungen auch Turbulenzen genannt.	Turbulenz	False
Die Abrechnung schicke ich dir zu.	Die Abrechnung für die Untat erfolgte noch am selben Tag.	Abrechnung	False
Vor lauter Trunkenheit schwankte er orientierungslos durch den Gang.	Ich habe mich noch nicht festgelegt - ich schwanke noch zwischen x und y.	schwanken	False
Robert wurden die bürgerlichen Ehrenrechte abgesprochen.	Du sprichst mir doch sowieso ab, ein guter Vater zu sein.	absprechen	True
Beim Fußball gelten andere Regeln als beim Handball.	Topp, die Wette gilt!	gelten	True
Das machen nur die Beine von Dolores.	Der Tisch hat vier Beine.	Bein	False
Man sieht es ihm nicht an, aber er kommt aus einem königlichen Haus.	Das Haus steht im Grünen. Kommst du mit nach Hause? Mein Haus wird gerade renoviert.	Haus	False
Der Winkel kann in Altgrad oder Neugrad angegeben werden (Gradmaß α) oder aber in Radiant (Bogenmaß Xα), der dem Winkel α entsprechenden Länge des Kreisbogens auf dem Einheitskreis.	Im vorliegenden Fall wird das Sternbild Löwe (lateinisch: Leo) zum Ausstrahlungspunkt (Radiant) und Paten der Leoniden.	Radiant	False
Das Schiff sank auf den Grund.	Der Ballon sinkt, wenn man Luft ablässt.	sinken	False
Ich umfahre die Innenstadt.	Sie sollen den Polizisten umfahren und nicht umfahren!	umfahren	False
Stina ist eine begehrte Tänzerin.	Ihr begehrt euch auch immer wieder neue Vergnügungen.	begehren	True
Auf der matten Oberfläche sieht man nicht gleich jeden Kratzer.	Herr Doktor, ich fühle mich immer so matt!	matt	False
Der ausländische Straftäter wurde ausgewiesen.	Der Zeuge hat sich mit dem Personalausweis ausgewiesen.	ausweisen	False
Er ist vom rechten Weg abgekommen.	Er wird seinen Weg fortsetzen, wie er es von Anfang an geplant hatte.	Weg	False
Die Schwarzfüße trugen ihre Festkleider, die mit allerlei Zierat geschmückt waren, den Bogen mit den Pfeilen auf dem Rücken, die Flinte in der Hand, den Talisman an der Seite, und ihr Kopf war mit prachtvollen Federn – zum Teil schwarzen und weißen Adlerfedern und dem großen herabwallenden Federbusch – geschmückt.	Nach 60 Minuten wird er auswendig 390 Nullen und Einsen auf ein Blatt Papier schreiben, genau in derselben Reihenfolge wie auf dem Bogen, der jetzt vor ihm liegt.	Bogen	False
Der Importeur war darauf spezialisiert, Unterhaltungselektronik aus Asien einzuführen.	Jeder hätte illegal Drogen in das Land einführen können.	einführen	True
Topp, die Wette gilt!	Peter gilt als guter Weinkenner.	gelten	False
Er wurde angeklagt, obwohl es keine Beweise gab.	Frau Müller, Sie sind angeklagt, sich am Morgen des 4. März 2007 in Abwesenheit Ihres Nachbarn mittels eines Ihnen überlassenen Schlüssels Zutritt zur Wohnung Ihres Nachbarn verschafft und von dort Wertsachen entwendet zu haben.	anklagen	True
Der Läufer gab nach einem Sturz auf.	Ab Morgen sind Ferien, deswegen gebe ich euch keine Hausaufgaben auf.	aufgeben	False
Gestern wurde meine Kredikarte gesperrt, weil ich dreimal eine falsche PIN eingegeben hatte.	Der Personalratsvorsitzende sperrte sich gegen die Einführung weiterer Kontrollen.	sperren	False
Scheiße! Habe ich mir doch mit dem Hammer auf den Daumen gehauen!	Oh Scheiße!	Scheiße	True
Er versetzte ihm einen heftigen Tritt.	Bitte, einen Tritt höher!	Tritt	False
Solche Wörter will ich aus deinem Mund nicht mehr hören.	Sätze bestehen aus Wörtern.	Wort	False
Von seinem Quellgebiet im Itascasee in Minnesota, bis zu seiner Mündung in den Golf von Mexiko, von der geologischen Entstehung des Mississippis bis zu den übervölkerten Millionenstädten der Gegenwart an seinen Ufern spannt sich der Bogen dieser Zeitreise, die die wahre Natur des berühmtesten Stroms Amerikas erzählen soll.	John Grisham verbrachte einen Teil seiner Kinder- und Jugendjahre in Southaven in Mississippi.	Mississippi	False
Auch der Walnußbaum wurde schon früh in Deutschland eingeführt.	Jeder hätte illegal Drogen in das Land einführen können.	einführen	False
die Figur zieht nach gegenüber	im Roman treten verschiedene Figuren auf	Figur	False
Wir werden ab Morgen wieder mit der alten Sängerin auftreten.	Falls Anzeichen einer Entzündung auftreten, kommen Sie sofort in meine Praxis.	auftreten	False
Ich habe die Lösung!	Die Lösung des Arbeitsverhältnisses wurde rückgängig gemacht.	Lösung	False
Sie prozessieren durch alle Instanzen.	Das Bauamt ist in diesem Fall die richtige Instanz.	Instanz	False
Es herrscht starker Verkehr.	Die Mitgliedszahlen sind stark angewachsen.	stark	True
Mit dem Wasser des Assuan-Staudammes fluten die Ägypter ihre Felder.	Das einströmende Wasser hat bereits das gesamte Stadtgebiet geflutet.	fluten	True
"Das Boot" von L.G. Buchheim hat den U-Boot-Krieg zum Thema.	Das Thema der Ausstellung ist Kunst des 19. Jahrhunderts.	Thema	False
Die Anmeldefrist für das Vorsprechen ist abgelaufen.	Den Käse würde ich nicht mehr Essen. Das Verfallsdatum ist vor 5 Wochen abgelaufen.	ablaufen	True
Die Unterlagen können einstweilen bei dir verbleiben.	Er verblieb mit freundlichen Grüssen.	verbleiben	True
Ich habe 15.000 € geboten, aber der Zuschlag erfolgte erst bei 23.000 €.	Irgendjemand wird dir schon ein Obdach bieten.	bieten	False
Vor der Restauration mussten wir das Boot von Algen befreien.	Das Sonderkommando hat die Geisel befreit.	befreien	False
Im Einzelhandel wurde bei den Preisen wieder ordentlich aufgeschlagen.	Schlagt mal Seite 7 im Lesebuch auf.	aufschlagen	False
Um einen Fisch auszunehmen, schneidet man ihn kurz hinter dem Schwanzende beginnend bis zum Kopf vorsichtig auf.	Die künftige Bundesregierung sollte das geplante Glasfasernetz der Deutschen Telekom nicht von der Regulierung ausnehmen.	ausnehmen	False
Er arbeitet auf dem Bau.	Der Gauner musste für zwei Jahre in den Bau.	Bau	False
Der Offizier wurde wegen des Vorfalls zum Gefreiten degradiert.	Viele Studenten fühlen sich vom Bologna-Prozess degradiert.	degradieren	False
Dass sein Urlaub gestrichen ist, müssen wir ihm schonend beibringen.	Zum Glück konnte ich Zeugen für den Unfall beibringen.	beibringen	False
Wie geht es Ihnen heute, Herr Müller?	Meine Damen und Herren…	Herr	False
Der Teig ist schön aufgegangen.	Nach dem Konkurs ging das Unternehmen in einem anderen auf.	aufgehen	False
Die Band spielt Blues.	Mein Freund spielt seit drei Jahren in einer Band.	Band	True
Die Junktur „fällt (wie die Phänomene Ton, Intonation, Akzent und Quantität) in den Bereich der prosodischen Merkmale.“	Der Pianist spielte einen weiteren Ton.	Ton	False
Die Oberfläche des Sees kräuselt sich im Wind.	Sie kräuselte ihre Lippen in Aufregung.	kräuseln	False
Zum guten Stil beim Verfassen von Werken gehören Einleitung und Ausklang.	„Stil ist eine Sache der Erfahrung. Das heißt aber: Stil ist ein Prozess und kein Zustand.“	Stil	False
Er erhob sich von seinem Platz	Er wurde in den Adelsstand erhoben.	erheben	False
Für den perfekten Ansatz bedarf es einer exakten Positionierung des Instruments.	Der Schwanzansatz ist ein gutes Unterscheidungsmerkmal zwischen männlichen und weiblichen Schlangen.	Ansatz	False
Blizzard heißt der furchtbare Schneesturm im Westen des Mississippi, welcher stets aus Norden kommt, sich durch ein ganz plötzliches und tiefes Sinken der Temperatur anzeigt und zwar ziemlich schnell vorübergeht, aber in Beziehung auf seine Gefährlichkeit der entsetzlichen Wjuga Hochasiens nicht nachsteht.	Teile der Schnellstraßen-Brücke waren am 1. August während des Feierabendverkehrs eingebrochen und in den Mississippi sowie auf eine andere Fahrbahn gestürzt.	Mississippi	True
Ein Schuss traf ihn ins Bein, ein anderer in die rechte Hand.	Stauffacher: „Gott sei gelobt!“ Leuthold: „Das war ein Schuss! Davon / Wird man noch reden in den spätsten Zeiten.“	Schuss	True
Müssen wir für den Hausbau einen Kredit aufnehmen?	Ich werde das Fussballspiel auf Video aufnehmen. Hast du ein Bild von mir aufgenommen?	aufnehmen	False
Der Ausgang der Koalitionsverhandlungen ist offen.	Der Ausgang des Spieles ist aus unserer Sicht gut.	Ausgang	True
Holzzaun - einbetonieren oder Pfeiler einschlagen.	Die Mitarbeiterinnen der Stadtbücherei zeigen, wie man Bücher in Selbstklebefolie einschlagen kann.	einschlagen	False
die Suche nach dem verschwundenen Groschen	Die Schmerzen verschwanden so schnell wie sie gekommen waren.	verschwinden	False
Du musst die Leiter richtig anstellen.	Er war bei einer Tochterfirma angestellt.	anstellen	False
Ihr Mitgliedskonto wird von uns nur gesperrt, wenn dafür ein gewichtiger Grund vorliegt.	Nach Verlust des Schecks wurde dieser umgehend gesperrt.	sperren	True
Er denkt, Radfahrer sollten Helme tragen.	Marion dachte tagelang an die Worte ihrer Mutter.	denken	False
Das 19. Kapitel des Romans Simplicissimus handelt davon, wie Hanau vom Held und wie der Held von Hanau eingenommen wird.	Wir nehmen mit dem Renner der Saison mehr ein als mit dem Rest des Sortiments.	einnehmen	False
Wie bitte? Du verleihst Deine Zahnbürste?	Bitte verleih deinem Bruder nicht wieder unsere Filme, denn er benutzt die DVDs immer als Untersetzer.	verleihen	True
Wie kann ich mich am besten für die Klausur präparieren, ohne viel auswendig lernen zu müssen?	„Allerdings hatten Hacker viele dieser Fotos mit kunstvoll programmierten Datenanhängen präpariert.“	präparieren	False
Grenzmann dessen Gedichte einen genauso hohen Stellenwert einnehmen wie die Gedichte Pöschkes starb jung.	Wir nehmen mit dem Renner der Saison mehr ein als mit dem Rest des Sortiments.	einnehmen	False
Diese Musik geht wirklich ab.	Die Klasse geht nächste Woche von der Schule ab, denn alle haben die Prüfungen bestanden.	abgehen	False
Die Unterbrechung im Leitungssystem führte zu einem Stromausfall.	Um zwölf Uhr gibt es eine kurze Unterbrechung, damit ihr alle mal zur Toilette gehen könnt.	Unterbrechung	False
Die Änderungsschneiderei wird hoffentlich noch ein paar Nähte auslassen können.	Während sich das ältere Personal mürrisch und in sarkastischen Andeutungen über die neuen Öffnungszeiten auslässt, zeigen sich die Jüngeren flexibler.	auslassen	False
Auf den Verkauf der veralteten Fabrik erfolgte der komplette Abbau. Die Einzelteile wurden später nach China verkauft.	„Der Abbau von Steinkohle ist seit dem 9. Jahrhundert in England bekannt.“	Abbau	False
Sie dürfen mit Sicherheit darauf rechnen/zählen.	Wer eine Wohnung mietet, muss meist eine Monatsmiete als Sicherheit hinterlegen.	Sicherheit	False
„Sie manövrierten in Reih und Glied, und mit Hülfe ihrer Taucherkünste den See auch in seinen verschiedenen Tiefen, sozusagen in all seinen Etagen beherrschend, glückte es ihnen, überall da, wo sie Stand nahmen, ein lebendiges Netz durch den See zu ziehen: jede Masche ein geöffneter Kormoranschnabel.“	„Nach den Ermittlungen gibt es fünf Zentren mit fünf Hauptverdächtigen, die diese Masche immer wieder durchziehen.“	Masche	False
Was soll das heißen?	Es heißt, er hätte im Lotto gewonnen.	heißen	False
Wesentlich deutlicher wird der Effekt, wenn man Halbleitermaterialien einsetzt. Bei einem Temperaturgefälle bewegt sich darin elektrische Ladung – Strom fließt.	Ein mit 400 Tonnen beladener Lastwagen schafft den Teersand aus der Grube. Die Ladung enthält 23000 Liter Rohöl.	Ladung	False
Es ist gut, wenn man Fremdsprachen beherrscht.	Die Zugspitze beherrscht als hoher Berg ihre Umgebung.	beherrschen	False
AG Junge Brandschutzhelfer	Das Bayerische Kreditinstitut AG hat heute Konkurs anmelden müssen.	AG	False
Die Läuferin brach auf den letzten Metern ein.	Er brach in das Haus ein.	einbrechen	False
„Na - entschuldigen Sie, meine Herr'n, ich muß weiter. Empfehle mich Ihnen.“	„» dann nach zehn Minuten – wenn abermals Besuchsverstärkung kommt, womöglich eine Mama mit vier heiratsfähigen Töchtern, für die nicht genug Sessel mehr frei wären – im Verein mit einigen anderen aufstehen, von der Hausfrau sich empfehlen und gehen ... nein, Gräfin, so etwas übersteigt meine ohnehin nur schwachen geselligen Fähigkeiten.«“	empfehlen	True
Wir haben die feste Überzeugung, dass er Recht hat.	Holz ist ein sehr festes Material.	fest	False
Gibt es jemanden, der alle Schriften Schillers gelesen hat?	Devanagari, Hieroglyphen, Keilschrift und Tengwar sind weitere Schriften.	Schrift	False
Das schließt auch die Beteiligung an militärischen Operationen ein.	Er hat sich in seinem Zimmer eingeschlossen.	einschließen	False
Die kranke Frau Klein wurde heute von Herrn Gross vertreten.	Ich vertrete die Ansicht, dass dieser Antrag abgelehnt werden sollte.	vertreten	False
Das machen nur die Beine von Dolores.	Bei der Hose fehlt ein Bein.	Bein	False
die Bahn ausrollen	mit der Bahn kommen	Bahn	False
Es ist ihr gutes Recht, auf die Einhaltung der gesetzlichen Sicherheitsbestimmungen zu bestehen.	Das Recht der Bundesrepublik Deutschland ist mustergültig.	Recht	False
Er fügt sich in sein Schicksal.	Und so fügt sich schließlich alles zu einem guten Ende.	fügen	False
Bei dem Auto sind viele Macken im Lack.	„Durch die lange Untersuchungshaft habe der 17-Jährige schon eine "psychische Macke" bekommen, sagt sein Vater.“	Macke	True
Ich lese dir die Vokabeln vor und du sagst sie einfach nach - so lernst du die richtige Aussprache.	Ihm wird nachgesagt, er habe seine Tochter verprügelt.	nachsagen	False
Dem Brief ist noch ein weiteres Schreiben beigelegt.	Dem Brief haben wir noch ein weiteres Schreiben beigelegt.	beilegen	True
„Wie das Alles, für Werke der Gemeinnützigkeit verwendet, erfreulich und erhebend wäre – aber für den Zweck der Schadenzufügung, der Vernichtung – welche nicht einmal Selbstzweck, sondern strategischer Schachzug ist – es ist unfaßlich!“	Du kannst ihn jetzt nicht stören – er brütet gerade über seinem nächsten Schachzug.	Schachzug	False
Er hat bei der Luftwaffe gedient	Er diente 3 Jahre bei der Armee.	dienen	False
Ich gehe über die Straße.	Unser Garten geht bis zu den Bäumen da hinten.	gehen	False
Ich finde Ostfriesland zu flach.	Hier kann kein Schiff fahren, es ist ein flaches Gewässer.	flach	False
Melissa hat einen Hang zur Theatralik.	„Ein jeder Jüngling hat nun mal / 'nen Hang zum Küchenpersonal.“	Hang	True
Die Spielzeit wird voraussichtlich um 15 Minuten verlängert.	Die Köchin verlängert die Soße heimlich mit etwas Wasser.	verlängern	False
Mein Drucker signalisierte mir heute, dass seine schwarze Tintenpatrone leer ist.	Als Drucker findest du in dieser Region keine Stelle.	Drucker	False
Er denkt, Radfahrer sollten Helme tragen.	Woran denkst du?	denken	False
Sie trieb es mal wieder auf die Spitze.	Das war die Spitze dieser Posse.	Spitze	True
Die Preisträger werden gefeiert.	Ich wurde befördert! Es darf gefeiert werden!	feiern	False
Das Orchester spielt neuerdings ein sehr modernes Repertoire.	„Das Repertoire der ägyptischen Hieroglyphen unterschied sich von den chinesischen Zeichen sowohl in der Gesamtzahl wie auch in der Proportion.“	Repertoire	False
Der Läufer gab nach einem Sturz auf.	Verneinung: Obwohl sie seit drei Jahren verschwunden ist, haben Meiers ihre kleine Tochter noch nicht aufgegeben.	aufgeben	True
"Das Boot" von L.G. Buchheim hat den U-Boot-Krieg zum Thema.	Johann Sebastian Bach nahm für eine Reihe seiner Musikstück die Tonfolge B-A-C-H zum Thema.	Thema	False
Aber unter den bösen, häßlichen Worten wachte etwas in mir auf, froh und stark; und das war der Glaube an mich, an mein Können, meine innere Berufung und an meinen endlichen Sieg über alle Hindernisse.	Der hochwürdige Herr Prälat wollte ihm durch diese Berufung zum Lehrer sein Vertrauen erweisen, wollte ihn dadurch auszeichnen.	Berufung	False
Niemand bot auf diese umfangreiche Münzsammlung.	Was bietest du mir dafür?	bieten	False
Der Gebührenzahler wird durch die Ausweitung des Anwendungsbereichs der bestehenden Regelung und Schaffung neuer Tatbestände von einer Organisation ausgenommen, die keinem Rechenschaft schuldig ist.	Die künftige Bundesregierung sollte das geplante Glasfasernetz der Deutschen Telekom nicht von der Regulierung ausnehmen.	ausnehmen	True
Schuten werden von Schleppern gezogen.	Er sitzt von früh bis spät auf seinem Schlepper und beackert die Felder.	Schlepper	False
Insgesamt macht das 798 Euro.	Wieviel macht das?	machen	True
Man meinte Palmenwälder u. baumartige Farrenkräuter zu unterscheiden; ja es wurde die Frage ventilirt: ob das Klima des Mondes wohl dem Anbau der Brunnenkresse gestatte?	Da mußten Fenster existiert haben - doch die waren beim direkten Anbau des Nachbarhauses zugemauert worden.	Anbau	False
Die Ereignisse der letzten Woche haben sie arg mitgenommen.	Alle Sachen auf dem linken Tisch kann jeder einfach mitnehmen.	mitnehmen	False
Sie litt lange Zeit unter schlimmen Kopfschmerzen.	Wir leiden mit dir.	leiden	True
In Wiktionary tragen die Benutzer neue Wörter bei.	„Und jetzt müßten auch einmal die Unternehmer ihren Teil beitragen.“	beitragen	True
Die Mannschaft gab das sinkende Schiff auf.	Ihr Verschwinden gab uns viele Rätsel auf.	aufgeben	False
Wir haben verschiedene Arten von Reisen im Angebot.	Nach der binären Nomenklatur trägt jede biologische Art einen zweiteiligen Namen, der aus dem Gattungsnamen und dem eigentlichen Artnamen besteht.	Art	False
Herr Müller schreibt heute das Protokoll!	Das Hypertext Transfer Protokoll (HTTP) ist nicht das einzige Protokoll, das im Internet verwendet wird.	Protokoll	False
übertragen: Allmählich erwachte er aus seiner Versteinerung.	Hier sind viele Versteinerungen zu finden.	Versteinerung	False
Ich mache Ihnen ein Angebot, das Sie nur annehmen können!	„Kommt er noch?“ - „Ich nehme schon an“	annehmen	False
Ich mache Ihnen ein Angebot, das Sie nur annehmen können!	Sie haben den Gesetzentwurf angenommen	annehmen	True
Es gibt noch keine Nachricht über seinen Verbleib.	„Vereinfachend könnte man feststellen, daß in Nachrichten eine deskriptive und in Kommentaren eine argumentative Themenbehandlung zu beobachten ist.“	Nachricht	False
Wenn Schrauben derart festgerostet sind, besteht die Gefahr, dass man sie abdreht.	So, Szene 243 ist abgedreht.	abdrehen	False
Die Vorstellung ging bis Mitternacht.	Ich gehe mich waschen.	gehen	False
Du machst mich aber jetzt neugierig!	Insgesamt macht das 798 Euro.	machen	False
Theater interessiert mich nicht.	Das Schicksal dieser Leute interessiert doch keinen!	interessieren	True
Theater interessiert mich nicht.	Hast du es nicht bemerkt? Niko interessiert sich für meine Schwester!	interessieren	False
Zur Infrastruktur gehören unter anderem die Wasserleitungen, das Abwassersystem und die Telefonleitungen.	Das Team um Anita Zaidi kam der Meldung zufolge zu dem Schluss, dass die Infektionen auf einen Mangel an Wissen und Ausbildung in Kombination mit einer unzureichenden Infrastruktur und zu geringen finanziellen Mitteln zurückgeführt werden können.	Infrastruktur	True
Mein Schwiegervater ist ein Liebhaber der Tafelmusik.	Den Geräuschen nach zu urteilen, hat die Frau aus dem zweiten Stock schon wieder einen neuen Liebhaber.	Liebhaber	False
Der Teig ist schön aufgegangen.	Du isst zuviel - du bist ziemlich aufgegangen.	aufgehen	True
Hier soll eine Umgehungsstraße gebaut werden.	Es ist der Geist, den sich der Körper baut.“	bauen	True
einen Bruch unternehmen	der Bruch des Beines verlief kompliziert	Bruch	False
Nach langen Beratungen können wir endlich unsere Ergebnisse vorlegen.	Bevor du deine Arbeit endgültig abgibst, solltest du sie mir zur Durchsicht vorlegen.	vorlegen	False
„Das Organisationskomitee für die WM 2006 wird seinen umstrittenen Vizepräsidenten Fedor Radmann weiter beschäftigen“.	„Natürlich wird die Frage, warum Dolly trotz aller Voraussagen überhaupt möglich war, die Wissenschaft noch beschäftigen.“	beschäftigen	False
Anschaulich und außergewöhnlich umfassend schildert er die Historie des Anbaus, des Handels und der gesellschaftlichen Bedeutung des Genussmittels.	Und auch für viel Geld sind Architekten nicht zu finden, die es reizte, einen schönen Anbau zu entwerfen.	Anbau	False
Ich gehe über die Straße.	Es wurden keine Leute entlassen, ein paar sind freiwillig gegangen.	gehen	False
Ich mag dich.	Da ich mein Butterbrot nicht essen mochte, gab ich es dem Hund.	mögen	True
Der rohe Diamant muss erst geschliffen werden.	ein rohes Ei	roh	True
Sie wedelten mit kleinen thailändischen Flaggen, skandierten Parolen zugunsten der Regierung von Premier Abhisit Vejjajiva und brüllten Beleidigungen auf die Seite der Rothemden.	Der 29-jährige Pitztaler, Führender nach dem ersten Durchgang, bewies im zweiten Lauf Nerven aus Stahl, Raich wedelte unbeirrbar seinem insgesamt bereits 30. Weltcup-Sieg entgegen.	wedeln	False
Diese Firma hat ein wettbewerbsfähiges Angebot.	Das Angebot an Arbeitskräften ist gering.	Angebot	True
Sie war so glücklich, als ich sie in meinen Armen hielt.	Willst du glücklich sein im Leben, trage bei zu andrer Glück, denn die Freude, die wir geben, kehrt ins eig'ne Herz zurück.	glücklich	True
Die Anzeige am Pegelhäuschen weist auf einen besonders niedrigen Wasserstand hin.	Ohne Anzeige bei der Polizei ersetzt die Versicherung den Schaden nicht.	Anzeige	False
Der Einschlag am Knopflochsaum war schlecht vernäht.	Den Einschlag der Granate sah man auch nach Jahren noch.	Einschlag	False
Der Hund schleifte mich im Park hinter sich her, um zu den anderen Hunden zu kommen.	Der Holzschnitzer schliff seine Messer jeden Abend bei Kerzenlicht.	schleifen	False
Ich weiß nicht, warum sich die Leute so ungemein gehässig über meinen Österreichischen Rundfunk auslassen, …	Während sich das ältere Personal mürrisch und in sarkastischen Andeutungen über die neuen Öffnungszeiten auslässt, zeigen sich die Jüngeren flexibler.	auslassen	True
Er hat bei der Luftwaffe gedient	Seit wir Löcher im Dach haben, dienen unsere Eimer und Schüsseln als Regenfänger.	dienen	False
Er stieß auf etwas Merkwürdiges.	Er stieß ihr mit der Faust in die Seite.	stoßen	False
Das putzt aber sehr.	Ich müsste dringend Fenster putzen.	putzen	False
Wenn wir nicht umhinkönnen, bei einem hohen Kultusministerium die Relegation unseres schuldbeladenen Schülers zu beantragen, so können wir das aus den schwerwiegendsten Gründen nicht.	Die in hohem Grade zeitraubenden und gesundheitswidrigen Privatstudien sind jedem Schüler des Gymnasiums bei Relegation untersagt.	Relegation	True
Der Regenwurm windet sich in der Erde.	Der Efeu windet sich um den Baum.	winden	True
Sacht nahm er das Glas in die Hand.	Er ging sacht zur Tür, um niemanden aufzuwecken.	sacht	False
„Die Milch ist übergekocht! Was für eine Bescherung!“	„Erst als die Sache schon beinahe fertig, hörte er von dem schönen Denkmal, welches Manz da errichtet, rannte voll Wut hinaus, sah die Bescherung, rannte zurück und holte den Gemeindeammann, um vorläufig gegen den Steinhaufen zu protestieren und den Fleck gerichtlich in Beschlag nehmen zu lassen, und von diesem Tage an lagen die zwei Bauern im Prozeß miteinander und ruhten nicht, ehe sie beide zugrunde gerichtet waren.“	Bescherung	True
Die Qualität dieses Fotos ist recht ärmlich.	Schafhirten führen ein ärmliches Leben.	ärmlich	False
Kinder im Säuglingsalter vertragen Milch. Erst später geht die Fähigkeit verloren, den Milchzucker Laktose in Glukose und Galaktose aufzuspalten und zu verdauen.	Bilder körperlich misshandelter Kindern sind schwer zu verdauen.	verdauen	False
Den Schaden wirst du mir ersetzen!	Ich ersetze im Text jedes Vorkommen von „Maria“ durch „Hilda“.	ersetzen	False
Gestern habe ich ein neues Mitglied in unseren Verein aufgenommen.	Der Hund nimmt den Stock meistens auf.	aufnehmen	False
das Boot an den Steg binden	Mir ist die gebundene Fassung lieber.	binden	False
Außerdem sei Öcalan nicht genügend Zeit zur Vorbereitung seiner Verteidigung eingeräumt worden: Er hatte gerade 15 Tage, sich durch die 17 Ordner umfassende Anklageschrift zu wühlen.	Sonnenkamp ging unruhig durch den Park, durch den Obstgarten und die Treibhäuser; seine alte Liebhaberei, mit dem übergeworfenen sackartigen Gewande in der schwarzen Erde zu wühlen, trieb er mit größter Vorsicht.	wühlen	False
Ich habe die Klimaanlage abgestellt.	Ich verlange, dass Sie diese nächtliche Lärmbelästigung sofort abstellen!	abstellen	False
Wenn wir nicht umhinkönnen, bei einem hohen Kultusministerium die Relegation unseres schuldbeladenen Schülers zu beantragen, so können wir das aus den schwerwiegendsten Gründen nicht.	Tennisprofi Florian Mayer hat die deutsche Davis-Cup-Mannschaft in der Relegation gegen Thailand im Rennen gehalten.	Relegation	False
Durch einen Fehltritt beim Wandern habe ich mir den Fuß verstaucht.	Fehltritte sind beim Nordic Walking zu vermeiden.	Fehltritt	True
Wenn ich zuviel getrunken hab, kann ich nicht mehr ordentlich denken.	Woran denkst du?	denken	True
Es weht ein starker Wind.	Die Mitgliedszahlen sind stark angewachsen.	stark	False
An Baumscheiben kann man das Alter des Baumes ablesen.	Möchtest du eine Scheibe Wurst?	Scheibe	False
Darf ich Ihnen meine Frau vorstellen?	Versteh einer die Frauen!	Frau	False
„Die Geißlein riefen: »Zeig uns zuerst deine Pfote, damit wir wissen, daß du unser liebes Mütterchen bist.« Da legte der Wolf die Pfote auf das Fensterbrett.“	„Die Hasentappe, die Pfote des Hasen, wurden vielfach dazu verwendet, um Staub und Unrat auszukehren.“	Pfote	True
„Demnach erlebte die Statistik zur Mitte des 19. Jahrhunderts einen Aufschwung, von dem auch die Philologie in der einen oder anderen Weise profitieren sollte.“	Viele Statistiken zu sprachlichen Phänomenen sind inzwischen veraltet.	Statistik	False
Kaum hatte ich den Stromkreis geschlossen, wurde er durch die Sicherung wieder unterbrochen.	Der Reißverschluss schließt nicht mehr	schließen	False
Er war Mitglied im organisierten Widerstand.	Die Streikenden leisteten den Ordnungsbehörden Widerstand.	Widerstand	True
Peters Finger waren so kalt, dass er sie kaum regen konnte.	Maria glaubte seinen Beteuerungen nicht. Zweifel regten sich in ihr.	regen	False
Ich verleihe meine Zahnbürste grundsätzlich nicht.	Die Geiselnehmer drohten damit, eine Geisel hinzurichten, um ihrer Forderung Nachdruck zu verleihen.	verleihen	False
Er unterhielt drei Geliebte.	Wir haben uns prächtig unterhalten.	unterhalten	False
Immer musst du mit deinen Füßen an den Tisch stoßen!	Selbst im hintersten Irak stieß ich auf Leute, die aus Flensburg kamen.	stoßen	False
Er kommt aus der Gosse und verhält sich auch so.	Die Gosse muss mal wieder gereinigt werden.	Gosse	False
Zu einem Frack passt ein Zylinder.	Eine Dose hat die Form eines Zylinders.	Zylinder	False
Jetzt, wo sich Überkapazitäten abzeichnen, möchte man sich offensichtlich aus der Gemeinschaft verabschieden.	Nachdem sich eine Zustimmung in London abzeichnete, sei „Irland für sie die letzte Möglichkeit gewesen“.	abzeichnen	True
Manche der Geisteswissenschaftler unter den Professoren hätten überhaupt zum ersten Mal mit den Kollegen anderer Disziplinen über Möglichkeiten der Zusammenarbeit gesprochen.	Als erster Asiat erhielt der Wirtschaftswissenschaftler Amartya Sen 1998 den Nobelpreis. Der in Harvard lehrende Inder geht die großen philosophischen Fragen seiner Disziplin an.	Disziplin	True
Sie kochte, als sie ihren Freund mit einer anderen ertappte.	Man sieht an Hubertus’ Gesichtsausdruck, dass er gerade kocht.	kochen	True
Um zu verhindern, dass sie zufällt, klemmte er einen Keil unter die Tür.	Die Hose ist zu eng, aber da können wir einen Keil einsetzen.	Keil	False
Er hat mit der Zeit gelernt, sich mit Wenigem zufriedenzugeben.	Ich habe keine Zeit, ich muss bis morgen noch für Französisch Vokabeln lernen.	lernen	False
Die Mönche teilen die Nahrungsmittel mit den Hungrigen.	Man kann nicht durch null teilen.	teilen	False
„Vor dem Hintergrund der Zunahme von Völkermordleugnungen und Revisionismus Anfang der 1990er Jahre sah sich der Gesetzgeber verpflichtet, die bloße Leugnung des Holocausts ausdrücklich unter Strafe zu stellen.“	„Im arabischen und islamischen Kulturraum jedenfalls ist bis heute die Einschätzung weit verbreitet, letztendlich seien die Palästinenser über die Staatsgründung Israels, die als eine Konsequenz des Holocaust gedeutet wird, Folgeopfer des europäischen Antisemitismus und speziell des nationalsozialistischen Rassenwahns geworden; eine These, die freilich nicht nur dort vertreten wird.“	Holocaust	True
Koste doch mal meinen selbstgemachten Kuchen!	Diese Vase hat ihn sehr viel gekostet.	kosten	False
Er riss drei Blätter aus seinem Heft.	Man nehme drei Blatt weiße Gelatine.	Blatt	False
Sie weiß nicht viel über die Interessen ihres Sohnes.	Sie hat großes Interesse an diesem Thema.	Interesse	False
Meinen Dank werde ich dir schriftlich zum Ausdruck bringen.	Dann drohte er ihm, ihn prügeln, einsperren und ins Oberamt führen zu lassen, bis der arme Teufel entweder Dienste nahm, oder ihm etwas von seiner Ware zum Danke gab, daß er ihn wieder frei ließ.	Dank	True
Der Ausgang ist als solcher gekennzeichnet.	Da der Ausgang der Höhle verschüttet war, dachten wir, dass wir das Tageslicht nicht so bald wieder sehen werden.	Ausgang	True
„Im arabischen und islamischen Kulturraum jedenfalls ist bis heute die Einschätzung weit verbreitet, letztendlich seien die Palästinenser über die Staatsgründung Israels, die als eine Konsequenz des Holocaust gedeutet wird, Folgeopfer des europäischen Antisemitismus und speziell des nationalsozialistischen Rassenwahns geworden; eine These, die freilich nicht nur dort vertreten wird.“	„Hamad schrieb weiter, dass der Holocaust nicht auf die Juden beschränkt ist, sondern das andere Holocausts an anderen Völkern und Rassen verübt werden.“	Holocaust	False
Das Peiner Theater ist zu klein für ein eigenes Ensemble.	„Angeführt wird Desplechins wunderbares Ensemble von einer stets ungerührten Catherine Deneuve, die als Matriarchin Junon ganz unmütterlich umherstolziert.“	Ensemble	True
Mindestens 50 Mitstreiter in orangeroten Ponchos recken zu Bongo-Trommeln die Arme in die Höhe und wedeln mit den Händen.	Vor gut zehn Jahren begannen die Zyprioten, Lifte zu bauen — Skifahren als Zeitvertreib für die auf der Insel stationierten Soldaten, als Spaß für die Einheimischen, als Hobby für die Kinder, die seitdem klassenweise wedeln lernen.	wedeln	False
Trotz der Krankheit hat er seinen Humor nicht verloren.	Bei der Arbeit am Wiktionary sollte man nie seinen Humor verlieren.	Humor	True
einen Schlüssel verlegt haben	einen Dielenboden verlegen	verlegen	False
Diese Ratschläge nützen mir nichts!	Nützt eure Zeit gut!	nützen	False
Auch der Walnußbaum wurde schon früh in Deutschland eingeführt.	Erst im dritten Kapitel führt der Schriftsteller die eigentliche Hauptperson ein.	einführen	True
Die Einschreibefrist wird bis zum 15. August verlängert.	Die Schneiderin verlängert die Hosenbeine mit viel Aufwand und Können.	verlängern	False
Bei der Belagerung Wiens versuchten die Türken, die Befestigungsanlagen der Stadt zu unterminieren.	Beständiger Misserfolg unterminiert das Selbstvertrauen.	unterminieren	False
Sie können Ihr Gepäck hier abstellen.	Man kann nie wissen, was noch alles passieren wird.	können	False
Blizzard heißt der furchtbare Schneesturm im Westen des Mississippi, welcher stets aus Norden kommt, sich durch ein ganz plötzliches und tiefes Sinken der Temperatur anzeigt und zwar ziemlich schnell vorübergeht, aber in Beziehung auf seine Gefährlichkeit der entsetzlichen Wjuga Hochasiens nicht nachsteht.	John Grisham verbrachte einen Teil seiner Kinder- und Jugendjahre in Southaven in Mississippi.	Mississippi	False
Die Skulptur nahm langsam Gestalt an.	Ihr naht euch wieder, schwankende Gestalten, die früh sich einst dem trüben Blick gezeigt.	Gestalt	False
Die Farben haben eine hohe Brillianz.	Diese Farbe taugt nichts.	Farbe	False
„Ich riß dem Lästerer den Handschuh aus der kalten, knöchernen Pfote, und zuckte zu einigen verwunderten Fragen und Glossen des Hauptmannes und seines Schwiegersohnes über meine plötzliche Erscheinung die Achseln.“	„»Ruhig Blut bewahren, lieber Freund«, flüsterte der Bär dem Hund zu und legte beruhigend eine Tatze auf die Pfote vom Hund.“	Pfote	False
Dieser Kurs ist aus verschiedenen Modulen zusammengesetzt.	Beim Bau eines Autos werden verschiedene Module und Modulgruppen zusammengefügt.	Modul	True
Mir tränen immer die Augen, wenn ich Zwiebeln schäle.	Die Tulpe lagert Nährstoffe in ihrer Zwiebel ein.	Zwiebel	False
1884/85 trat Deutschland in den Wettlauf der imperialistischen Staaten um die Aufteilung der Welt ein, ohne aber das Kolonialreich wesentlich zu vergrößern.	Die räumliche Aufteilung der Wohnung ist für unsere Zwecke ungünstig.	Aufteilung	False
Ein großes Wörterbuch des Deutschen muss mindestens 200000 Stichwörter haben.	„Für die Lexikografen entsteht aus der systematischen Unendlichkeit des Wortschatzes das Problem, diejenigen Stichwörter (Lemmata) auszuwählen, deren Behandlung sinnvoll und für das spezielle Wörterbuch, das man plant, gewünscht ist.“	Stichwort	True
Diesmal wird sogar schamlos geflirtet.	Durch die schamlose Performance scheint das Flair von Homosexualität, Perversität im Hochglanz, öffentlich zur Schau gestellter Nacktheit, Erotik und Befriedigung, ... als Normalität und wird als Fest der Toleranz, Freiheit und Liebe gepriesen.	schamlos	True
Die Annahme des Päckchens erforderte eine Unterschrift.	Annahme verweigert!	Annahme	True
„Es entstanden immer wieder neue, noch größere Klüfte, so dass der Abbruch nur logisch war.Oberhalb der langen Spalte in der Wand wird es ruhig bleiben. Die Kluft in der Spalte wirkte wie ein Messerschnitt, der den kompakten vom instabilen Fels abgetrennt hat.“	„Ich hatte Stereotype im Kopf. In den israelischen Medien werden gescheiterte Attentäterinnen als hässlich, harsch und grausam dargestellt. Im Gefängnis traf ich dagegen auf feminine, sanfte und schöne Frauen – und war völlig schockiert über diese Kluft zwischen ihrem Äußeren und ihrem Inneren.“	Kluft	False
Ich habe dem Artikel noch einige Beispiele hinzugefügt.	„Und korrekterweise muss ich hinzufügen: Auch in Japan (Erkenntnis Nummer 3a) und ebenfalls in Thailand (3b)“.	hinzufügen	False
Er machte ihr ein attraktives Angebot.	Ich habe mir gestern drei Angebote eingeholt.	Angebot	True
Der dritte Band der Memoiren von Effenberg geht nicht mehr so gut.	Ich gehe mich waschen.	gehen	False
Das Rad hat Spiel.	Wir dachten uns immer neue Spiele aus.	Spiel	False
Der Fisch ist nicht mehr frisch. Er riecht schon.	Sie roch viel zu stark nach Parfüm.	riechen	False
Um drei Uhr nachts hätten die Bergsteiger per Handy den Notruf gewählt, weil sie nicht mehr vor noch zurück konnten.	Der Notruf wird Europaweit auf 112 angeglichen.	Notruf	True
Hornhaut bildet sich am häufigsten an den Füßen, da diese den ganzen Tag über belastet werden.	Die Hornhaut ist die oberste Hautschicht.	Hornhaut	True
Die Null-Promille-Grenze gilt vor allem in osteuropäischen Ländern: Estland, Rumänien, Ungarn, Tschechien und die Slowakei erlauben gar keinen Alkohol am Steuer.	Wer sich einen guten Steuerberater leistet, zahlt mitunter gar keine Steuern.	Steuer	False
Es gehört sich nicht, mit vollem Mund zu sprechen.	Zu einem Feuerwehrmann gehört Mut und Tapferkeit.	gehören	False
Als die Wände rein gefegt hatten, schienen sie sehr guten Mutes, und gewiß, sie waren auch in kurzer Zeit sehr viel größer, breiter und glänzender geworden.	Der Mut zu Aktienkäufen scheint hingegen weitgehend verlorengegangen zu sein, zumal die Ausländer in jüngster Zeit vor allem deutsche Aktien verkauft haben - in der Hauptsache, um Währungsgewinne zu realisieren.	Mut	False
Ich werde diesen Auftrag übernehmen, Herr.	Er ist Herr über seine Daten.	Herr	True
Deine Brieftasche kannst du abschreiben; niemand hat sie im Fundbüro abgegeben.	In der Abschlussklausur haben viele abgeschrieben.	abschreiben	False
Diese Salbe ist das richtige Mittel für dich.	Mir fehlen die Mittel, um in den Urlaub zu fahren.	Mittel	False
Die Soldaten traten in einer Reihe an; sie standen Schulter an Schulter.	Eine Reihe von Ereignissen schlossen sich an.	Reihe	False
Seinem Gesichtsausdruck entnahm ich, dass er mir etwas verschwieg.	Wenn du welche brauchst, kannst du gerne Kugelschreiber aus dem Karton dort vorne entnehmen.	entnehmen	False
Alle Unruhe wich von ihm.	Trockenfrüchte können in Wasser geweicht werden.	weichen	False
Die Ostermärsche waren Demonstrationen für den Frieden.	Ein Modell kann zur Demonstration für die Wirksamkeit geplanter Maßnahmen dienen.	Demonstration	False
Er setzte den Zünder in die Mine ein; damit war sie scharf.	Dem Patienten wurde ein neues Herz eingesetzt.	einsetzen	True
Die Junktur „fällt (wie die Phänomene Ton, Intonation, Akzent und Quantität) in den Bereich der prosodischen Merkmale.“	Der Boden hier besteht zum größten Teil aus Ton.	Ton	False
„Auch die israelische Forschungsliteratur beschäftigt sich überwiegend mit der Psychologie des Holocaust und versucht aus den Ergebnissen heraus Verbindungen zum Terrorismus im Nahen Osten herzustellen.“	„Im arabischen und islamischen Kulturraum jedenfalls ist bis heute die Einschätzung weit verbreitet, letztendlich seien die Palästinenser über die Staatsgründung Israels, die als eine Konsequenz des Holocaust gedeutet wird, Folgeopfer des europäischen Antisemitismus und speziell des nationalsozialistischen Rassenwahns geworden; eine These, die freilich nicht nur dort vertreten wird.“	Holocaust	True
„Am Hause sammelte sich gemach eine Schicht Brennholzes nach der andern, von den Knechten aus den Gaben des Waldes gelesen; denn Gregor ließ nicht zu, daß ein frischer Baum gefällt werde“	„Obwohl die Frau wußte, daß ihr Mann noch lange nicht von der Schicht heimkommen konnte, blieb sie doch am Fenster stehen und spähte durch die dämmernden Laubkronen hinüber auf ein paar gelbrote Flecke zwischen dem Grün: das war der Waldweg.“	Schicht	False
„Wenn die Christen von »der Schrift« sprechen, meinen sie ihr heiliges Buch.“	Die kyrillische Schrift ist, wie die griechische, eine nicht-lateinische Schrift.	Schrift	False
Dieser Tor!	Am Brunnen vor dem Tore, da steht ein Lindenbaum.	Tor	False
Er denkt, Radfahrer sollten Helme tragen.	Wenn ich zuviel getrunken hab, kann ich nicht mehr ordentlich denken.	denken	False
Der Wähler kann bei der Wahl seine Stimme abgeben.	Die Sängerin hat eine wundervolle Stimme.	Stimme	False
Du sollst nicht über den ganzen Tisch langen, um an die Butter zu kommen.	Es waren so viele belegte Brote da, dass es für alle langte.	langen	False
Die Krankheit ist endlich zurückgegangen.	Wer Erscheinungen der Sprache heute verstehen will, muss in manchen Fällen zu ihren früheren Entwicklungsstufen zurückgehen.	zurückgehen	False
Sein Schaffen war sehr von seinem Lehrer geprägt.	Ich weiss nicht, wie ich das geschafft habe.	schaffen	False
Bei der Besetzung des Landes wurden etwa 100 Menschen getötet.	„Die Besetzung von Häusern war oft ein ›politischer Protestakt gegen das politische System‹ des jeweiligen Staates.“	Besetzung	True
Das war der schwärzeste Tag in ihrem Leben.	Ich habe richtig schwarze Nägel.	schwarz	False
Sie skizzierten den Text für die Rede des Präsidenten.	In der S-Bahn skizzierte sie Menschen, die ihr gegenüber saßen.	skizzieren	False
Von mir aus kann Herbert ein Motorrad haben.	Sie hat den Unfall nicht vorhersehen können.	können	False
das Methan und seine Derivate	Das Adjektiv „muskulös“ ist ein Derivat von „Muskel“	Derivat	False
Ein Leichenzug kommt über den Platz; acht Träger tragen den Sarg, die schwarze Sammetdecke mit dem Kreuz darauf hängt zu beiden Seiten tief herunter, und dem stillen schwarzen Zuge nachblickend, sehen wir ihn durch den Rundbogen jenes Hauses, das halb Haus, halb Tor ist, verschwinden.	Die Bespannung des Bogens muss wiederholt durch Streichen auf einem Geigen-Kolophon-Block mit dem natürlichen Balsamharz Kolophonium präpariert werden, da nur so eine optimale Schwingung der Saiten erreicht werden kann.	Bogen	False
Er handelt seit Jahren mit Drogen.	Sie handelte sehr besonnen.	handeln	False
Nachdem sich eine Zustimmung in London abzeichnete, sei „Irland für sie die letzte Möglichkeit gewesen“.	In der Schule lernten wir, mitgebrachte Gegenstände abzuzeichnen.	abzeichnen	False
Um ein Foto zu machen drücken Sie den Auslöser.	Glücklicherweise hatte der Auslöser versagt, sonst hätte man mit Verletzen oder Toden rechnen können.	Auslöser	True
schwarz - Münster - Paderborn	Schwarz hören und sehen kommt teuer zu stehen.	schwarz	False
Sie trieb es mal wieder auf die Spitze.	Das Metallstück hat sehr scharfe Spitzen.	Spitze	False
Die Originalfassung eines Musikstückes kann auf ein anderes Instrument übertragen werden.	In den meisten Wörterbüchern kommt das Wort „Seitensprung“ nur in der übertragenen Bedeutung vor.	übertragen	False
Alle Unruhe wich von ihm.	Ich finde kein Mittel, Lilos Herz zu weichen.	weichen	False
Ich habe alle für das Visum erforderlichen Formalitäten erledigt.	Das ist bloße Formalität (hat keinen Hintergrund bezeihungsweise Nutzen).	Formalität	False
„So ist zum Beispiel über die eine ein Netzwerk gemacht, und in jede Masche des Netzes ist eine Kugel eingelegt, glänzend himmelblau wie der schönste Türkis – vermutlich glasierter Ton.“	im übertragenen Sinne: „»Man ist eine Masche, man ist erbärmlich in die Welt verstrickt,« tönte es von den Lippen des Vaters zurück.“	Masche	True
Die Soldaten traten in einer Reihe an; sie standen Schulter an Schulter.	Nach einer Reihe von Jahren sah man sich wieder.	Reihe	False
Schmeiß bloß schnell den Pilz weg, er ist giftig!	Schmissest du das Büro besser, könnte ich auch mal Urlaub machen.	schmeißen	False
Die Brosche zierte ein Jargon.	„Vor den ersten Versen der ostjüdischen Dichter möchte ich Ihnen, sehr geehrte Damen und Herren, noch sagen, wie viel mehr Jargon Sie verstehen als Sie glauben. Der Jargon ist die jüngste europäische Sprache, erst vierhundert Jahre alt und eigentlich noch viel jünger. Er hat noch keine Sprachformen von solcher Deutlichkeit ausgebildet, wie wir sie brauchen. Sein Ausdruck ist kurz und rasch.Er hat keine Grammatiken. Liebhaber versuchen Grammatiken zu schreiben, aber der Jargon wird immerfort gesprochen; er kommt nicht zur Ruhe. Das Volk läßt ihn den Grammatikern nicht. Er besteht nur aus Fremdwörtern. Diese ruhen aber nicht in ihm, sondern behalten die Eile und Lebhaftigkeit, mit der sie genommen wurden. Völkerwanderungen durchlaufen den Jargon von einem Ende bis zum anderen. Alles dieses Deutsche, Hebräische, Französische, Englische, Slawische, Holländische, Rumänische und selbst Lateinische ist innerhalb des Jargon von Neugier und Leichtsinn erfaßt, es gehört schon Kraft dazu, die Sprachen in diesem Zustande zusammenzuhalten. Deshalb denkt auch kein vernünftiger Mensch daran, aus dem Jargon eine Weltsprache zu machen, so nahe dies eigentlich läge. Nur die Gaunersprache entnimmt ihm gern, weil sie weniger sprachliche Zusammenhänge braucht als einzelne Worte. Dann, weil der Jargon doch lange eine mißachtete Sprache war.“	Jargon	False
Sämling, der österreichische Begriff für die klassische Scheurebe, hat als typische Aromen tropische Früchte und Pfirsich im Gepäck.	Fast 40.000 Sämlinge zieht Klaus Olbricht in Dresden jährlich aus Kreuzungen heran.	Sämling	False
Scher dir doch mal den Bart, Roderich!	Dem kleinen Jungen wurden wegen Läusebefalls die Haare geschoren.	scheren	True
Die Kosten für die Kaffeemaschine sollen auf alle Mitarbeiter umgelegt werden.	Sie legte sich einen modischen Schal um.	umlegen	False
Die Besetzung des Ruhrgebietes in den 20er Jahren dauerte etwas mehr als zwei Jahre.	„Die anhaltende Besetzung des Irak, für die in der öffentlichen Meinung in den Vereinigten Staaten die Unterstützung schwindet, war ein beherrschendes Thema auf der politischen Agenda der Bush-Regierung.“	Besetzung	True
Die BRD ist ein europäischer Staat.	Beziehungen zwischen der BRD und der DDR.	BRD	False
„Durch vergleichende Lexikonanalyse habe ich einen ersten Bestand der Internationalismen erarbeitet: demnach erreichen die gleichen Wortschätze im Deutschen, Englischen und Französischen eine Zahl von 3500 Wörtern, und zwar auf der Basis von einbändigen standardsprachlichen Wörterbüchern.“	„Wörter, die in alle wichtigen Kultursprachen entlehnt worden sind, nennen wir Internationalismen (man sagt auch Europäismen) und ähnliches)...“	Internationalismus	True
Zunächst brechen wir das Brot, danken und sprechen das Vaterunser.	Er sitzt nur bei bei Wasser und Brot.	Brot	True
Und auch für viel Geld sind Architekten nicht zu finden, die es reizte, einen schönen Anbau zu entwerfen.	Diese Stube, die wie die ganze eine Hälfte des Hauses ein Anbau war, war größer und vornehmer.	Anbau	True
Von der Tänzerin zur Ikone: Madonna setzte 1983 die Standards für alle authentischen Popsängerinnen und brachte Disziplin in die vertrödelte Ära des Post-Punk.	Manche der Geisteswissenschaftler unter den Professoren hätten überhaupt zum ersten Mal mit den Kollegen anderer Disziplinen über Möglichkeiten der Zusammenarbeit gesprochen.	Disziplin	False
Die BernShow bringt Ihnen die Geschichte von Bern in multivisuellen Bildern näher und zeigt das moderne Bern in all seinen Facetten.	Nach Art. 32 des Bundesgesetzes über die Bundesversammlung vom 13. Dezember 2002 versammelt sich die Bundesversammlung in Bern. Gemäss Art. 58 des Regierungs- und Verwaltungsorganisationsgesetzes vom 21. März 1997 ist die Stadt Bern Amtsitz des Bundesrates, der Departemente und der Bundeskanzlei.	Bern	True
Beim Telefon sollte man immer einen Block bereitliegen haben.	Sie sprengten einen großen Block aus dem Fels.	Block	False
Die bloße Präsenz dieser Person widert mich an.	Auf der Bühne zeigt dieser Schauspieler eine Präsenz wie kein zweiter.	Präsenz	False
die Seiten wechseln	Eine Wendejacke kann man mit beiden Seiten nach außen tragen.	Seite	False
Der Wachhund knurrte mich böse an.	Auf die Frage, ob es der richtige Hörsaal sei, knurrte der Professor nur ein „Ja.“.	knurren	False
Wörter kann man zählen, nach Worten muss man ringen.	„Mit Selbstverständlichkeit erlernt der Sprecher das Wort als Grundeinheit der Sprache, als Benennungseinheit, Bedeutungseinheit und Träger zusätzlicher Informationen.“	Wort	True
Sie sollte noch an ihrer Aussprache arbeiten.	„Zwar wissen wir, daß sich Aussprache, Schreibung und Bedeutung von Wörtern und Wendungen im Laufe der Jahrhunderte wandeln.	Aussprache	True
Ob der neue Bürgermeister die Probleme löst, muss sich erst noch erweisen.	Ein DNA-Test hat ihn als Vater erwiesen.	erweisen	True
Die Polzei zerstreute die Gruppe von Schaulustigen.	Armselige Hütten waren in der kargen Berglandschaft zerstreut.	zerstreuen	True
Das Land Berlin ist pleite.	Einige Schildkröten leben nur auf dem Land.	Land	False
„Der Reichstag erließ für ganz Deutschland lediglich das "Kanzlerparagraph-Gesetz", das Verbot des Jesuitenordens und das Verbot, ein kirchliches Amt trotz vorausgegangener gerichtlicher Amtsenthebung fortzuführen.“	IWF, Weltbank und Gläubigerstaaten wollen ihnen einen Teil der Schulden erlassen - wenn sie ihre Politik ändern.	erlassen	False
Ursel präparierte in der Vorbereitungsphase ihren Lesetext.	„Andere Banden präparieren den Automaten mit einer Schlinge im Kartenschacht.“	präparieren	True
Das Flugzeug hebt ab, wenn es die nötige Geschwindigkeit erreicht hat.	Wir müssen dringend etwas Geld abheben.	abheben	False
Die Schulden verdoppelten sich schnell.	„Damit hat sich die Anzahl der Artikel innerhalb eines Jahres verdoppelt.“	verdoppeln	True
Ist ja echt cool!	Cool brachte er die Sache hinter sich.	cool	False
Neutralisation kann man im Deutschen im Wortauslaut beobachten, wo die Opposition zwischen stimmhaften und stimmlosen Verschluss- und Reibelauten aufgehoben ist: „Rad“ - „Rat“ .	Auf der siebten Etappe der Tour de France gab es im vorigen Jahr eine besonders lange Neutralisation.	Neutralisation	False
„Schaltvorgänge im Fahrzeug, geschaltete Induktivitäten oder nachlaufende Gleichstrommotoren können Spannungsspitzen auf dem Bordnetz erzeugen, die zu einer Gefährdung anderer sicherheitsrelevanter Elektroniken im Fahrzeug führen können. Aus diesem Grund dürfen Komponenten während des Betriebs oder beim Abschalten nur Impulse erzeugen, die unterhalb eines definierten Spannungspegels liegen.“	„Die entscheidenden Impulse für den Völkermord seien von einer Gruppe mittlerer Bürokraten ausgegangen, Technokraten, die die NS-Neuordnung in Europa geplant und vorangetrieben hätten.“	Impuls	False
Klaus baut ein Haus.	Ich habe darauf gebaut, dass Du diese Woche Zeit hast, mir zu helfen.	bauen	False
Die Genossen tagen nebenan.	Die Versammlung der Genossen fand letzten Donnerstag statt.	Genosse	False
Irgendjemand wird dir schon ein Obdach bieten.	Dieses Gebäude bietet dem Auge wenig Ergötzliches.	bieten	False
Die Flächen bilden zusammen einen Würfel.	Meine Würfelsammlung beinhaltet über hundert zwanzigseitige Würfel.	Würfel	False
Die Gegner haben ein ziemlich raues Spiel angewöhnt.	Patagonien wird oft als sehr raues Land beschrieben.	rau	False
Die Einordnung der Dinge in Klassen dient dazu, sie dem Geist geordnet darzubieten.	Die Klasse „Baum“ könnte eine Unterklasse „Eiche“ haben.	Klasse	False
Eine Trillion ist eine sehr große Zahl.	Ein paar Zahlen ohne Namen -	Zahl	False
In Zukunft müssen wir uns besser absprechen, damit so etwas nicht noch einmal passiert.	Wenn man sich nicht abspricht, muss man damit rechnen, dass nichts klappt.	absprechen	True
Man kann nicht durch null teilen.	Fünf lässt sich nicht durch zwei teilen. (der Quotient ist keine ganze Zahl)	teilen	True
Der soziale Fall der Familie ist jedem bekannt.	Aufgrund der neuen Erkenntnisse wird der Fall neu aufgerollt.	Fall	False
Die ganze Ausdehnung der Ebene war von unserem Standort aus nicht zu erkennen.	Durch die Hitze kam es zu einer zu großen Ausdehnung des Materials.	Ausdehnung	False
Was bringst denn du immer für wertloses Zeug an?	Helga wird morgen das Bild anbringen.	anbringen	False
Dem Strauß wird nachgesagt, er stecke den Kopf bei Gefahr in den Sand.	Ihr Brautstrauß besteht aus roten und weißen Rosen.	Strauß	False
Vor der Obrigkeit musste er sich beugen.	Er beugte den Kopf aus lauter Ehrfurcht.	beugen	False
Zynismus wird oft fälschlicherweise mit Sarkasmus gleichgesetzt.	Im Kaukasus-Konflikt hat der russische Regierungschef Wladimir Putin dem Westen Zynismus und Verdrehung von Tatsachen vorgeworfen.	Zynismus	True
Für einen Termin hätte ich Zeit um 15:00 Uhr. Können sie das einrichten?	Aufgrund der hohen Zahl von Alkoholkranken wurde in unserem Unternehmen eine Suchtberatungsstelle eingerichtet.	einrichten	True
Er hat all seine Bedenken angemeldet.	Er hat seinen Wohnsitz bei der Gemeinde angemeldet.	anmelden	False
Der Läufer gab nach einem Sturz auf.	Ich werde zur Zeitung gehen und ein Inserat aufgeben.	aufgeben	False
Auf Anfrage erhielten Sie Einsicht in die Akten.	Der Kapitän hatte bereits Einsicht in die Hafeneinfahrt, als er den Lotsen an Bord nahm.	Einsicht	True
Aus Anlass des 100-Geburtstages des Dichters wurde ein Fest gefeiert.	„Deshalb sehe er auch keinen Anlass, von seinem Amt als Präsident der Länderkammer zurückzutreten“.	Anlass	True
Der kleine Siegfried kann schon bis acht zählen.	Die Sammlung zählt hunderte Gemälde.	zählen	False
Im Harz finden sich viele Buchen.	Für die höchste Auszeichnung, die ein Wanderer im Harz erlangen kann, müssen sie in ihren Heftchen allerdings noch viele, viele Stempel mit der besenreitenden Hexe sammeln, 222 insgesamt, was bedeutet, dass sie eine wochenlange Odyssee kreuz und quer durch den Harz vor sich haben, von Seesen bis Sangerhausen, von Herzberg bis Blankenburg, über den Brocken und durchs Selketal, durch Wald und Wiese.	Harz	True
„Freund Blase, es gibt süßen Brei! Wo ist mein großer Löffel?“	Sie wünscht drei Löffel Zucker in ihren Kaffee.	Löffel	False
Die Tagesordnungspunkte drei und vier entfallen bei der heutigen Sitzung.	Der Name der Studentin war dem Professor entfallen.	entfallen	False
Der Pianist spielte einen weiteren Ton.	Der Boden hier besteht zum größten Teil aus Ton.	Ton	False
Gibt es jemanden, der alle Schriften Schillers gelesen hat?	„In diesem Buch wird der Standpunkt vertreten, dass die Schrift genuin ein Gegenstand der Sprachwissenschaft ist.“	Schrift	False
Durch die Aspiration kann eine fatale Hypoxie entstehen.	„Vergleicht man die Aussprache der englischen Wörter ‚nitrate‘ (deutsch ‚Nitrat‘) und ‚nightrate‘ (deutsch ‚Nachttarif‘), so kann man beim Übergang von /t/ zu /r/ gewisse Unterschiede ausmachen, die den Grad der Aspiration, also der Behauchung, und der Lautdauer betreffen.	Aspiration	False
Der Besen wurde in den Schrank gestellt.	Der Dieb stellte sich der Polizei.	stellen	False
Der Geschmack erinnert etwas an Lollis.	Mein Geschmack täuscht mich nie!	Geschmack	True
Gestern habe ich ein neues Mitglied in unseren Verein aufgenommen.	Wann wirst du die Arbeit an dem Projekt aufnehmen?	aufnehmen	False
Wegen seiner Kostbarkeit muss das Bild hoch versichert werden.	Dieses Halsband ist eine echte Kostbarkeit.	Kostbarkeit	False
Der Filter ist nur für Lichtstrahlen einer ganz bestimmten Wellenlänge durchlässig.	Welches Filter benutzt du um dein Objektiv zu schützen?	Filter	True
Wenn die Uhr achte schlägt ...	In Georg Trakls Gedicht "Sebastian im Traum" schlagen die Ruder leise im Takt.	schlagen	False
Nennt uns eure Bedingungen, dann werden wir beraten, ob wir sie erfüllen können.	Sie nannten ihren Sohn Klaus-Dieter.	nennen	False
Gestern habe ich zu viel getrunken.	Man spricht vom vielen Trinken stets, doch nie vom großen Durste."	trinken	True
Der gelandete Fisch muss frisch verarbeitet werden.	Die Meise landete auf einem dünnen Zweig.	landen	False
Der kleine Siegfried kann schon bis acht zählen.	Man zählt Picasso zu den bekanntesten Künstlern seiner Zeit.	zählen	False
Der Redner erhob seine Stimme.	Die Sängerin hat eine wundervolle Stimme.	Stimme	True
Misteln leben als Schmarotzer auf Bäumen.	„Auch die Vanille-Orchideen wachsen als schlingende Schmarotzer in der Luft, während Zimt sich als dünne Rindenschicht von den Stämmen des Zimtbaums abschälen lässt, prompt in seine bekannte Form zusammenrollt und schon leicht typisch riecht.“	Schmarotzer	True
Wir können das Pferd vor den Schlitten spannen.	Die Leine muss etwas mehr gespannt werden.	spannen	False
Als er wieder zu sich kam, war er gebunden und mußte, trotz seines Passes und seiner Berufung auf Theopompus, den Häschern folgen.	Der behutsamste Tadel der Maßregeln des Hofes, der kleinste Seufzer, den das Mitleiden mit sich selbst einem Unrecht leidenden Scheschianer auspreßte, die leiseste Berufung auf die Rechte der Menschheit, war ein Majestätsverbrechen.	Berufung	True
zwei einzlich leut wir sind / und haben weder kegel noch kind. -	Von einem Tag zum anderen waren sie mit Kind und Kegel umgezogen.	Kegel	True
„Wähl die Linke Alternative!“	Die Alternativen sind Folgende: erstens...	Alternative	False
In den Mäulern einiger Tiere finden sich sehr viele Bakterien.	„Gibt es denn Worte genug, um alle Mäuler damit zu stopfen?“	Maul	False
Die 2006er Auslese von Tschida vom Neusiedlersee, eine Cuvée aus Sämling, Chardonnay und Weißburgunder, passt trotz ihrer Lieblichkeit mit feinen Säure perfekt zu den Früchten des Nachtischs.	Dieser besteht aus Sämling und Sauvignon Blanc, hat eine absolut spannenden exotischen Duft, Zitrus-Töne, ist spritzig und leicht am Gaumen.	Sämling	True
Wo ist deine Schule?	Hurra, hurra die Schule brennt!	Schule	True
Der Lehrer wurde an eine andere Schule versetzt.	Ich muss den Sessel versetzen, damit ich an die Steckdose komme.	versetzen	False
„Sharps erster Vorstoß in die Welt der 3D-Handys im Jahr 2002 versandete deshalb rasch. Denn die Kunden fanden die Auflösung im 3D-Modus zu niedrig, das Bild zu dunkel und das Display unschick dick.“	„Diesbezügliche Vorschläge oder Vorstöße gingen möglicherweise von Goldmann aus, der mit Adenauer ein freundschaftliches Verhältnis unterhielt.“	Vorstoß	False
Sie trug eine Brille mit dickem Rand.	an den Rand der Verzweiflung bringen	Rand	True
Wenn die Nacht klar bleibt, wird es stark abkühlen.	Durch das Übergießen mit Wasser konnte der Motor abgekühlt werden.	abkühlen	False
In den nächsten Tagen werden die Ermittler in die Wohnungen von Wiebke und Martin kommen und dort DNA-Spuren sichern.	Mir wurde das Fahrrad geklaut, dabei hatte ich es mit einem Schloss gesichert.	sichern	False
Über meine Fehler kann ich mich immer wieder aufregen.	Diese Unverschämtheiten regen mich auf.	aufregen	True
Ihm wurde eine hohe Summe ausgezahlt.	Die Summe von 2 und 5 ist 7.	Summe	False
Der Torwart konnte den scharf geworfenen Handball mit seinem rechten Bein abwehren.	Die Zuschauer mögen beim Handball das hohe Tempo sehr.	Handball	False
„Hierzulande hatte man zunächst anderes zu verarbeiten – etwa den Zerfall der Habsburgermonarchie. …“	Ihre Erfahrungen als UNICEF-Praktikantin in Panama verarbeitete die junge Lehrerin in dem Buch "Ana's Story" über das Schicksal einer jungen Aids-Kranken.	verarbeiten	False
Im letzten Spiel hatte er schlecht gepfiffen.	Der Kessel pfeift.	pfeifen	False
Diese Rückmeldungen auf die Umfrage waren überraschend.	Ich muss heute unbedingt meine Rückmeldung noch im Sekretariat abgeben.	Rückmeldung	False
Man verspricht sich viel von den Reformen.	Sein Deutsch ist nicht sehr gut und er verspricht sich häufig.	versprechen	False
Mann, der heizt vielleicht die Straße lang!	Wir heizen das Haus mit Gas.	heizen	False
Ich gehe davon aus, dass mir mindestens die Hälfte der Wähler ihre Stimme gibt.	Er ging noch spät aus.	ausgehen	False
Der Schornstein erlitt das Schicksal seiner Brüder, es kam zum Abbruch.	Nach dem Unwetter blieb uns nur eine Lösung: Abbruch der Zelte.	Abbruch	False
Die Ferienwohnung, in der wir gewohnt haben, hatte eine sehr moderne Ausstattung.	Die Expedition in den Regenwald hatte eine umfangreiche Ausstattung.	Ausstattung	True
Hier steht es doch geschrieben.	Er stand zwei Stunden lang im Stau.	stehen	True
Wir müssen einen Modus finden, um mit diesem Problem angemessen umzugehen.	Die beiden Sätze unterscheiden sich nur im Modus des Verbs.	Modus	False
Das daran anschließende Atrium ist bei den Fröschen durch eine vollständige Trennwand in zwei Hälften geteilt, das rechte und das linke Atrium.	Das 24 Meter hohe Atrium zwischen den beiden Flügeln des Fünf-Sterne-Hauses überspannt eine teilweise verglaste Dachkonstruktion.	Atrium	False
Ich nehme mir mal ein bisschen Geld aus der Kasse.	Ich gehe mal eben zum Bezahlen zur Kasse.	Kasse	False
Man sieht Hanno deutlich an, dass er ein Liebhaber guten Essens ist.	Bertie ist ein grandioser Liebhaber.	Liebhaber	False
schwarz - Münster - Paderborn	Irgendwie hegt er schwarze Gedanken.	schwarz	False
12 Uhr baten wir zu Tisch.	Ich bitte um ein Glas Wasser.	bitten	False
Im Mittelalter wurde hier Silber abgebaut.	Oliver hat in letzter Zeit ganz schön abgebaut!	abbauen	False
Nach der Atomausstieg-Vereinbarung soll der schleswig-holsteinische Meiler eigentlich 2009 vom Netz gehen.	Der junge Peter Munk, ein schlanker Bursche, ließ es sich gefallen, weil er es bei seinem Vater auch nicht anders gesehen hatte, die ganze Woche über am rauchenden Meiler zu sitzen oder, schwarz und berußt und den Leuten ein Abscheu, hinab in die Städte zu fahren und seine Kohlen zu verkaufen.	Meiler	False
Die Freude über die gelungene Versöhnung zeichnete sich in seinem Gesicht ab.	Nachdem sich eine Zustimmung in London abzeichnete, sei „Irland für sie die letzte Möglichkeit gewesen“.	abzeichnen	True
Es bleibt noch Hoffnung.	Der Mann blieb zu Hause. Die Vase bleibt auf dem Tisch!	bleiben	False
Ihr stoßt überall auf Widerstände.	Immer musst du mit deinen Füßen an den Tisch stoßen!	stoßen	False
Im Boxen werden vor jedem Kampf die Hymnen der Beteiligten gespielt.	„Kaum verwunderlich, kam auch der Vorschlag auf, eine ganz neue Hymne in Auftrag zu geben, so wie es Theodor Heuss einst getan hatte.“	Hymne	True
Verbundkarte für Bus und Bahn	auf die schiefe Bahn geraten	Bahn	False
Während meines Amerikaaufenthaltes überlasse ich dir meine Wohnung. Mein altes Auto überlasse ich dir ganz.	Da sie arbeiten muss, überlässt sie ihre Kinder der Schwiegermutter.	überlassen	False
Das generelle Vorgehen kann nur durch ein weiteres Meinungsbild festgelegt werden.	Ich möchte mich noch nicht festlegen.	festlegen	False
Der Kapitän steuerte mit seinem Kahn den nächsten Hafen an.	Kähne werden oft mit Muskelkraft angetrieben.	Kahn	False
Er hat viele Muskeln – er ist stark.	Es herrscht starker Verkehr.	stark	False
„Heute gehe ich angeln.“	„Gestern morgen habe ich mir zehn Fische geangelt.“	angeln	False
Um einen Fisch auszunehmen, schneidet man ihn kurz hinter dem Schwanzende beginnend bis zum Kopf vorsichtig auf.	Der Gebührenzahler wird durch die Ausweitung des Anwendungsbereichs der bestehenden Regelung und Schaffung neuer Tatbestände von einer Organisation ausgenommen, die keinem Rechenschaft schuldig ist.	ausnehmen	False
Der neue Golfplatz erstreckt sich über ein riesiges, natürlich gewelltes Gelände.	Die Arbeiten an seiner Dissertation erstrecken sich nun schon über zwei Jahre.	erstrecken	False
Die neue Plastik auf dem Rathausbrunnen erregt allgemeines Aufsehen.	Das Hauptthema der Plastik ist die Darstellung des Menschen in Wachs, Gips, Ton oder anderen geeigneten Materialien.	Plastik	True
Unzucht war ein Begriff, mit dem die Kirche sich den Staat zum Büttel gemacht hatte: Denn die christliche Lustfeindlichkeit, die Geschlechtsverkehr nur zur Zeugung und nur innerhalb der Ehe für propagierungswürdig erachtete (was sich ja bis heute in die Abtreibungsdebatte fortsetzt), duldete keine Darstellung von Geschlechtlichkeit als Selbstzweck.	Über die im Mittelalter ebenfalls zu den Unehrlichen zählenden Scharfrichter, Henker und Büttel, so weist Wolf nach, kam das Rotwelsch in die städtischen Frauenhäuser, deren Beaufsichtigung im Mittelalter oft dem Henker oder Büttel anvertraut war.	Büttel	False
Wieviel macht das?	Er machte sie zu seiner engsten Vertrauten.	machen	True
Die Gefangenen werden gefesselt.	Werden Menschen zu stark gefesselt, so können sie alleine dadurch gefoltert werden.	fesseln	True
Der Glaube, dass das System nicht ausfällt, reicht keinem. Es müssen messbare Fakten her!	„Von Stunde zu Stunde gewartet' er mit hoffender Seele der Wiederkehr, ihm konnte den muthigen Glauben der Hohn des Tirannen nicht rauben.“	Glaube	True
Er vergriff sich an seiner Stieftochter.	Sie vergriff sich und öffnete die Schublade mit den Dokumenten.	vergreifen	False
Ihr fiel es zu, den dritten Absatz vorzulesen, der lang war und voller schwerer Konstruktionen.	Mit hohen Absätzen zu laufen ist ungesund für die Füße.	Absatz	False
Zu den Höhepunkten seiner Karriere zählt die Berufung durch Max Reinhardt als Regisseur an das Deutsche Theater in Berlin (1906/07) sowie die Leitung des Burgtheaters in Salzburg (1918).	Als er wieder zu sich kam, war er gebunden und mußte, trotz seines Passes und seiner Berufung auf Theopompus, den Häschern folgen.	Berufung	False
„Die Antwort auf seine Frage nach der Dienstnummer berichtete er so: „(...) ,Am Arsch kannst Du mich lecken‘ (...) ,nimm die Pfoten weg, sonst bekommst Du ein paar mit dem Gummiknüppel‘“	„Da hat der Penner schon seine dreckige Pfote in meiner Plastiktüte, um die Nüsse rauszuholen.“	Pfote	True
Dem Strauß wird nachgesagt, er stecke den Kopf bei Gefahr in den Sand.	Zum Geburtstag wird gern ein großer Strauß Blumen verschenkt.	Strauß	False
Jesus vergibt seinen Kreuzigern im Angesicht des eigenen Todes: „Jesus aber sprach: Vater, vergib ihnen; denn sie wissen nicht, was sie tun!“	Müller hat dann auch zugegeben, dass er Mist gebaut hat. Ich habe ihm leider nicht gleich aufgedrückt, alles selbst wieder in Ordnung zu bringen, da habe ich etwas vergeben.	vergeben	False
„Der Worte sind genug gewechselt, / Laßt mich auch endlich Taten sehn“ -	„An ihren Taten sollt ihr sie erkennen!“	Tat	True
Nach einer Folge von mysteriösen Zwischenfällen wurde ein Ermittler mit deren Auklärung beauftragt.	Schulden waren die Folge der zu hohen Ausgaben.	Folge	False
Das Herz pochte in seiner Brust.	Kreuz Drei auf Herz Acht geht nicht.	Herz	False
Dieses Haarpflege-System verstärkt die Locken und verhindert, dass die Haare sich kräuseln.	Die Oberfläche des Sees kräuselt sich im Wind.	kräuseln	True
Pass auf, der Einstieg in die Tropfsteinhöhle ist glitschig!	„Der Sohn eines berühmten Vaters zu sein hat naturgemäß zwei Seiten: Zum einen kann es Dinge einfacher und überhaupt erst möglich machen, etwa den Einstieg in gewisse Kreise.“	Einstieg	False
Um existieren zu können, müssen sie essen.	Darüber existiert ein Gesetz.	existieren	False
Er umging es, den Tod ihres Mannes anzusprechen.	En Gerücht geht um.	umgehen	False
Scheiße! Habe ich mir doch mit dem Hammer auf den Daumen gehauen!	Ach du Scheiße!	Scheiße	True
Der Lehrer führte uns in die unergründlichen Tiefen dieser Wissenschaft ein.	Es führte ein paarmal den Löffel in die große Schüssel ein, aus dem alle die saure Milch schöpften.	einführen	False
Lieber schließe ich mein Fahrrad am Laternenpfahl an.	Ich schließe mich meinen Vorrednern an.	anschließen	False
Er riss drei Blätter aus seinem Heft.	O Tannenbaum, o Tannenbaum, wie treu sind deine Blätter! -	Blatt	False
Die Mannschaft gab das sinkende Schiff auf.	Bitte geben Sie diesen Brief noch bei der Post auf.	aufgeben	False
Ich erwarte, dass du um 11 Uhr hier bist.	Von Ihnen wird ein gutes Benehmen, Pünktlichkeit und Fleiß erwartet.	erwarten	False
Was soll das heißen?	Ich heiße Maria.	heißen	False
Das war eine Täuschung meinerseits.	Der Versuch der Täuschung ist misslungen.	Täuschung	False
Seine Gesinnung ist immer noch schwarz angehaucht. Er wählt immer noch schwarz.	schwarz - Münster - Paderborn	schwarz	True
„Als wir nun so zusammen aneinandergelehnt beruhigt saßen, schien er zu langweilen und machte mich auf einen flachen Kies aufmerksam, der von unserer Seite sich in den Strom hinein erstreckte. Da sei die schönste Gelegenheit zu baden.“	Das Rauchverbot auf dem gesamten Schulgelände erstreckt sich sowohl auf die Schüler als auch auf die Lehrer.	erstrecken	False
Liechtenstein ist ein sehr kleiner Staat.	In der Not rufen Banken wieder nach dem Staat.	Staat	False
Sie erwirbt sich den Lebensunterhalt durch die Arbeit als Bäckerin.	Im Urlaub in Italien erwarb er sich gute Sprachkenntnisse.	erwerben	False
Es sticht mich in der Magengegend.	König sticht Dame.	stechen	False
Ich gehe über die Straße.	Die Hauptstraße geht bis zum Bahnhof.	gehen	False
Die Techniker warten den großen Motor.	Er wartete lange. Wir warten des Herren. Seit Stunden warten sie auf die Lieferung.	warten	False
Proxima Centauri ist der nächste Stern.	Der gelbe Stern musste im Dritten Reich von den Juden als Erkennungszeichen getragen werden.	Stern	False
Es gibt gesunde und ungesunde Fette.	Es gibt gesunde und ungesunde Fette.	Fett	True
Für die Hochzeit werden wir eine Band engagieren.	Sie hat sich sehr für die Rechte von Kindern engagiert.	engagieren	False
„Man nennt sie darum Formwörter oder ganz neutral Partikeln (»Teilchen«).“	Diese Partikeln sedimentieren im Erdschwerefeld.	Partikel	False
Der Sänger aus unserem Dorf wird langsam berühmt.	Eine Schnecke bewegt sich im Vergleich zu einem Verkehrsflugzeug sehr langsam.	langsam	False
„Die Initiatoren, Werber Oliver Anhuth und Logopak-Unternehmer Chris Hastings-Long, konnten den Iren gemeinsam mit anderen Künstlern wie der Band Alphaville für das Konzert gewinnen.“	„»Nun ja, ich bin dir nicht fein genug, ich kenne die Subtilitäten deiner Sprache nicht, ich weiß nicht, was man in englischer oder französischer Sprache den Frauen sagen muß, um sie zu trösten. Ein anderer hätte die Kunst besser verstanden dein Vertrauen zu gewinnen, und vielleicht wäre es ihm gelungen, dein Herz, das gegen mich kalt und verschlossen bleibt, zu beruhigen. «“	gewinnen	False
Die Regeln, nach denen hier vorgegangen wird, sind nicht leicht zu durchschauen.	Ich kann Ihnen nur raten, Ihre Klausuren mindestens einmal durchzuschauen, bevor Sie sie abgeben.	durchschauen	False
Ich werde zur Zeitung gehen und ein Inserat aufgeben.	Ab Morgen sind Ferien, deswegen gebe ich euch keine Hausaufgaben auf.	aufgeben	True
Korallenriffe sind reich an Lebewesen.	Dieses Jahr gibt es eine nicht besonders reiche Weinernte.	reich	True
Während meines Amerikaaufenthaltes überlasse ich dir meine Wohnung. Mein altes Auto überlasse ich dir ganz.	In der Diskussion um ein Rauchverbot haben sich 71 Prozent der Bundesbürger dafür ausgesprochen, die Entscheidung letztlich den Wirten selbst zu überlassen.	überlassen	False
„Das größte Gelenk des Menschen kann kurzfristig bis zu eineinhalb Tonnen Gewicht tragen.“	Er kontrollierte die Unversehrtheit der Gelenke der Antriebswellen.	Gelenk	False
Er hat doch auf der ganzen Linie versagt.	Ich habe mir alles Süße versagt, um abzunehmen.	versagen	False
„Ich habe eine dunkle Ahnung...“	Das dunkle Rot gefällt mir besser.	dunkel	False
Wie bedient man dieses Gerät? Kannst du es mir noch einmal vormachen?	Sie hat viel Erfahrung auf dem Gebiet. Versuche nicht, ihr etwas vorzumachen!	vormachen	False
Sie sollten auch den Käse versuchen!	Versuch mal, schmeckt's? - Salz fehlt!	versuchen	True
Zum Unglück Meister Daniels aber war gleich danach auch sein alter Brauer Petersen gestorben, und die Witwe hatte den Mut zur Fortsetzung des Geschäfts verloren.	Der Mut zu Aktienkäufen scheint hingegen weitgehend verlorengegangen zu sein, zumal die Ausländer in jüngster Zeit vor allem deutsche Aktien verkauft haben - in der Hauptsache, um Währungsgewinne zu realisieren.	Mut	True
ein kreischendes Kind	Die Eltern kreischten in Panik nach einem Arzt	kreischen	False
Der Fan schwenkt die Fahne.	Mit einem plötzlichen Ruck schwenkt die gesamte Kolonne nach rechts.	schwenken	False
Es ist bewundernswert in einer Sache voll aufgehen zu können.	Die Tür ging auf, und herein kam Elvira Puvogel.	aufgehen	False
Die Ausstattung dieses Etablissements hat eine durchaus gut beleumundete Firma übernommen.	Zum Schwimmen benötigt man die dazugehörige Ausstattung (Badehaube, Taucherbrille,...).	Ausstattung	False
Jetzt sei nicht so schüchtern und sag den netten Leuten deinen Namen!	Ich glaube nicht, dass wir in diese Höhle rein gehen sollten. Ihr müsst wissen, ich bin ziemlich schüchtern.	schüchtern	False
Ich verleihe meine Zahnbürste grundsätzlich nicht.	Der tapfere Soldat bekam für seinen Mut einen Orden verliehen.	verleihen	False
Sie wünscht sich ein Kind.	Was wünschen Sie?	wünschen	False
„Die Hydropneumatik ist ein Federungssystem, das mittels Hydraulik und Pneumatik die Funktionen von Dämpfung und Federung leistet.“	„Sie kennen sich mit Informatik, Hydraulik und Pneumatik aus.“	Hydraulik	False
Der technologische Vorsprung Deutschlands gegenüber China wird allmählich kleiner.	Ich kletterte an einem Vorsprung entlang, der guten Halt gab.	Vorsprung	False
Er setzte mal wieder seinen Willen durch.	Es blieb uns keine andere Möglichkeit, als die ungeliebte Reform trotz aller Widerstände durchzusetzen.	durchsetzen	True
Ich war des Dankes voll.	»... Dank und Lob stammelt meine Seele dir, du Schœpfer und Erhalter! deine Allgegenwart wachet yber uns mit segnendem Auge, wenn Nacht und Schlummer uns umhyllen. O – – mein Lob und mein Dank wallet empor mit dem Dank der ganzen erfrischeten Natur!«	Dank	True
„Hierzulande hatte man zunächst anderes zu verarbeiten – etwa den Zerfall der Habsburgermonarchie. …“	Den ersten Schritt um die Vergewaltigung zu verarbeiten habe die Achtjährige getan, indem sie ihrer Mutter Bescheid gegeben habe. <	verarbeiten	True
„Die Geißlein riefen: »Zeig uns zuerst deine Pfote, damit wir wissen, daß du unser liebes Mütterchen bist.« Da legte der Wolf die Pfote auf das Fensterbrett.“	„Auch das Weiß kommt in dieser Geschichte vor, denn der Wolf läßt sich beim Bäcker die Pfote weiß machen, nachdem ihn die Geißlein bei seinem ersten Besuch an der grauen Pfote erkannt haben.“	Pfote	True
eine verletzende Geste	seine Pflicht verletzen	verletzen	False
„Hierzulande hatte man zunächst anderes zu verarbeiten – etwa den Zerfall der Habsburgermonarchie. …“	Zimmerer verarbeiten jede Menge Nägel.	verarbeiten	False
Meine Schwester geht in die 8. Klasse.	Schwester Marta wird den Religionsunterricht halten.	Schwester	False
Für einen Termin hätte ich Zeit um 15:00 Uhr. Können sie das einrichten?	Wir haben uns ganz im Landhausstil eingerichtet.	einrichten	False
Ich mache Ihnen ein Angebot, das Sie nur annehmen können!	Ich nehme an, hier geht es zum Hauptbahnhof.	annehmen	False
Der Diplomat wartet auf seinen Abruf.	In ihren letzten drei Abrufen fehlte die Artikelnummer.	Abruf	False
Er spürte, dass irgendetwas nicht stimmen konnte.	Er spürte sofort, dass die Stimmung am Boden war.	spüren	True
Nein, Herr Müller ist nicht hier, soll ich ihm etwas ausrichten?	Tante Frieda lässt einen schönen Gruß ausrichten.	ausrichten	True
Es war eine schwere Verletzung der Aufsichtspflicht.	Ich habe mir gestern eine Verletzung der Milz zugezogen.	Verletzung	False
Der weiße Mann hat Unheil über das Land gebracht.	Schnee ist weiß.	weiß	False
Die Briten fördern mit 60 Millionen Dollar den Anbau von Minze, Weizen, Chili und Baumwolle.	Chili brennt zweimal, wissen Freunde der indischen Küche.	Chili	False
Die Unterbrechung im Leitungssystem führte zu einem Stromausfall.	Weitere Unterbechungen werde ich in meinem Gerichtssaal nicht dulden.	Unterbrechung	False
Die Thunfische werden in Umzäunungen gehalten und gefüttert, bis sie fett sind.	„Eine fette Frau verlangte ihm den Groschen ab, dann schlug sie einen schmutzigen Vorhang zurück.“	fett	True
Die Intonation des Saxophonisten gefällt mir nicht.	Die Junktur „fällt (wie die Phänomene Ton, Intonation, Akzent und Quantität) in den Bereich der prosodischen Merkmale.“	Intonation	False
Ich wische die Tafel.	Komm an meine Tafel und koste die Speisen!	Tafel	False
„Nicht daran zu denken, daß sie hinüberfährt; die Frühjahrsbestellung, die erste Mahd, alles findet ohne sie statt.“	„Die späte Mahd im Sommer ermöglicht, dass sich ein artenreicher Pflanzenbestand halten kann.“	Mahd	True
Klaus baut ein Haus.	Die Firma baut Autos.	bauen	True
die Seiten wechseln	eine Seite pflegen	Seite	False
Die Anwendung ist vollständig in Java programmiert	Ich habe jahrelang auf Java gelebt.	Java	False
Man meinte Palmenwälder u. baumartige Farrenkräuter zu unterscheiden; ja es wurde die Frage ventilirt: ob das Klima des Mondes wohl dem Anbau der Brunnenkresse gestatte?	In dem modernen Anbau sollen Service-Einrichtungen wie Cafeteria und Bibliothek untergebracht werden, aber auch vorübergehende Ausstellungen zu sehen sein.	Anbau	False
Vor Wut stieß Lydia ihren Mann von sich.	Der Spieler stieß den Spielball mit dem Queue mitten in den Pulk der Roten.	stoßen	True
Sie zieht sich gerade für die Feier um.	Sie ist gerade umgezogen.	umziehen	False
Die Kakerlaken haben sich in der Fuge versteckt.	J. S. Bach schrieb wunderbare Fugen.	Fuge	False
„Der Killer, der sich im sonst so sanften Gatten verbirgt, weckt hier ungeahnt niedere Lüste.“	„In jedem Falle erscheinen derartige Handlungen stets aus niederen Beweggründen motiviert und daher auch moralisch verwerflich.“	nieder	True
Das Gericht hat entschieden, dass Klaus eine hohe Strafe zahlen muss.	Mohnnudeln sind ein beliebtes Waldviertler Gericht.	Gericht	False
Ich dachte, die Erde sei eine Scheibe, doch ich irrte.	Wäre ich blind, so irrte ich hilflos umher.	irren	False
Der Dank eines durch Trinkgeld gerührten Dieners klang ihm nach.	Die Schmeichelei war zu allen Zeiten der Dank, womit Hofpoeten ihre goldene Knechtschaft bezahlten, ihr Laster und ihre Strafe.	Dank	True
Die Meldung ist mir entgangen, obwohl ich die Zeitung schon gelesen habe.	Wir konnten dieser Gefahr gerade noch einmal entgehen.	entgehen	False
Sein Verhalten war sehr korrekt.	Deine Lösung ist korrekt.	korrekt	False
Der Hund folgte der Losung des Kaninchens.	Zu jeder Losung gehören ein Lehrtext aus dem Neuen Testament und ein kurzes Gebet.	Losung	False
Er litt unter schwindender Popularität.	das geschwundene B von tumb	schwinden	False
Als Unterlage tranken wir noch ein Gläschen Öl, um für das Saufgelage gerüstet zu sein.	Ohne ausreichende Unterlagen bearbeitete der Beamte meinen Akt erst nicht.	Unterlage	False
Gestern wurde ein toller Schwank in der Stadthalle aufgeführt.	Thomas hat gestern einen Schwank nach dem anderen erzählt. Wir haben uns köstlich amüsiert.	Schwank	False
Die Wunde wurde durch Verpflanzung eines Hautlappens vom Oberschenkel geschlossen.	Du kannst den Lack mit einem Lappen polieren.	Lappen	False
Sein Deutsch ist nicht sehr gut und er verspricht sich häufig.	Versprich mir, dass du aufpasst!	versprechen	False
Es wurde in seinem Tagebuch festgehalten.	Früher wurden Videos auf Kassetten festgehalten.	festhalten	True
Sehr geehrte Frau Müller,	Frau Müller trug ein rotes Kleid.	Frau	True
In die nächste Wirtschaft kehren wir ein.	Die Wirtschaft befindet sich auf Talfahrt.	Wirtschaft	False
In der Kürze der Zeit hat er Gewaltiges geleistet.	Ich bin in Kürze wieder da.	Kürze	True
Hier soll eine Umgehungsstraße gebaut werden.	Wir müssen sparen, wir wollen bauen!	bauen	False
Der Kleine geht erst mal vor, um die Großen kümmern wir uns später.	Die Uhr geht zwei Minuten vor.	vorgehen	False
Die irakische Justiz hatte Madschid sowie zwei Mitangeklagte im Juni 2007 wegen Völkermordes, Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit zum Tod durch den Strang verurteilt.	Ein schier endloser Strang aus Nerven, glänzend wie Seidenbast, teilt sich und teilt sich in millimeterdünne Nervenwurzeln und feinste Faszikel: das menschliche Hauptkabel.	Strang	False
Und dann erzählte es, daß sich den anderen Hühnern die Federn sträubten und der Hahn den Kamm sinken ließ.	Harr, bis der Vollmond aufgestiegen ist, dann gehe zu dem Weiher, setze dich am Rand nieder und strähle dein langes, schwarzes Haar mit diesem Kamm!	Kamm	False
Er hatte sich Verletzungen am Rückgrat zugezogen.	"Ach, besser wär's, ihr alten Knaben, / Ein Rückgrat überhaupt zu haben / Im Leben und daheim im Laden / Und nicht bei völkischen Paraden."	Rückgrat	False
„Das Organisationskomitee für die WM 2006 wird seinen umstrittenen Vizepräsidenten Fedor Radmann weiter beschäftigen“.	„Er beschäftigt die Kinder mit einem Spiel.“	beschäftigen	False
der Täter wurde noch nicht gefasst.	Er fasste sie um die Taille.	fassen	False
Gestern wurde meine Kredikarte gesperrt, weil ich dreimal eine falsche PIN eingegeben hatte.	Nach Verlust des Schecks wurde dieser umgehend gesperrt.	sperren	True
Ich höre auf deinen Vorschlag und werde für den Test üben.	Mein Großvater hört nicht mehr gut.	hören	False
Öffnet das Tor!	Obwohl der Ball die Linie nicht überschritten hatte, schrieen die Fans alle: Tor, Tor, Tor!	Tor	False
Wir plündern die Schöpfung, weil eine maßlos gewordene Spezies ihre Grenzen sprengt: die Südhemisphäre durch Explosion der Bevölkerung, die Nordhemisphäre durch Explosion der Ansprüche.	In Texas-City, 56 Kilometer südöstlich von Houston, sind mindestens 14 Menschen bei einer Explosion in der drittgrößten Ölraffinerie der Vereinigten Staaten ums Leben gekommen. Die Explosion riss ein tiefes Loch in die Erde, in direkter Umgebung wurden Bürogebäude zerstört, Autos explodierten und Flammen schossen mehr als siebzig Meter in die Höhe.	Explosion	False
„Ich riß dem Lästerer den Handschuh aus der kalten, knöchernen Pfote, und zuckte zu einigen verwunderten Fragen und Glossen des Hauptmannes und seines Schwiegersohnes über meine plötzliche Erscheinung die Achseln.“	„Die Geißlein riefen: »Zeig uns zuerst deine Pfote, damit wir wissen, daß du unser liebes Mütterchen bist.« Da legte der Wolf die Pfote auf das Fensterbrett.“	Pfote	False
„Puh, den gestank hält ja kein Mensch aus!“ – „Ach komm, stell dich nicht so an!“	„Das war aber ein übles Foul!“ – „Ach was, der stellt sich bloß an!“	anstellen	True
der Täter wurde noch nicht gefasst.	Fassen Sie sich, gnädige Frau!	fassen	False
Dieser Stau hat uns das ganze Wochenende versaut.	Das eine Jahr beim Militär hat ihn total versaut.	versauen	False
Ich dachte, es sei am Montag.	, Denke nie, gedacht zu haben.	denken	False
Bei dem Auto sind viele Macken im Lack.	Das Motorrad hat Macken.	Macke	True
Die Vereinigten Staaten erklärten sich von Großbritannien unabhängig.	Der Soldat wurde offiziell für tot erklärt.	erklären	True
Er hat seiner Kollegin verraten, dass der Vorgesetzte eine Intrige plant.	Wenn Du meinem Gegner bei dieser Sache hilfst, dann verrätst Du mich!	verraten	False
Wenn es die Umstände erlauben, werden wir die Arbeit rechtzeitig beenden.	Dieses Computerprogramm hat einen kritischen Fehler in der Handlung des Texteingabes. Dieser Umstand kann ausgenutzt werden, um beliebige Programmcode auszuführen.	Umstand	True
Der Richter erkannte auf Totschlag.	Er erkannte an meiner Reaktion, dass ich die volle Bedeutung seiner Worte erfasst hatte.	erkennen	False
Ich werde zur Zeitung gehen und ein Inserat aufgeben.	Die Mathelehrerin gibt den Kindern viel zu viel auf.	aufgeben	True
„DER SPIEGEL hat bisher nur Bruchstücke aus der ihm von WikiLeaks überlassenen Depesche veröffentlicht.“	„Dieses Bruchstück stammt von einer kleinen Schale, die in Athen hergestellt wurde, und sagt uns, dass bereits im 5. Jahrhundert vor Christus Menschen in dieser Gegend siedelten“	Bruchstück	False
Ich verleihe meine Zahnbürste grundsätzlich nicht.	Der eine Ring verlieh Sauron die Macht über alle Anderen zu herrschen.	verleihen	False
Von seinem Quellgebiet im Itascasee in Minnesota, bis zu seiner Mündung in den Golf von Mexiko, von der geologischen Entstehung des Mississippis bis zu den übervölkerten Millionenstädten der Gegenwart an seinen Ufern spannt sich der Bogen dieser Zeitreise, die die wahre Natur des berühmtesten Stroms Amerikas erzählen soll.	Die Hauptstadt des US-Bundesstaates Mississippi heißt Jackson und hatte im Jahre 2005 weniger als 180.000 Einwohner.	Mississippi	False
Grenzmann dessen Gedichte einen genauso hohen Stellenwert einnehmen wie die Gedichte Pöschkes starb jung.	Die Heldin des Films Solo Sunny hat einen provozierenden Charakter und nimmt trotzdem für sich ein.	einnehmen	False
Im Einzelhandel wurde bei den Preisen wieder ordentlich aufgeschlagen.	Lukas hat sich beim Spielen heute beide Knie aufgeschlagen.	aufschlagen	False
Ich mache keine Vorschläge mehr, die werden sowieso nur von den Kollegen torpediert.	Sie torpedierten die feindliche Flotte.	torpedieren	False
Eine Bedienungsanleitung enthält eine Erklärung der Funktion des Gerätes.	In Wörterbüchern findet man auch eine Erklärung der Bedeutung der Wörter.	Erklärung	False
„Angeführt wird Desplechins wunderbares Ensemble von einer stets ungerührten Catherine Deneuve, die als Matriarchin Junon ganz unmütterlich umherstolziert.“	„Das futuristische Ensemble aus schöner Frau und kraftvollem Wagen erinnert stark an den Stil der angesagten Manga-Comics.“	Ensemble	False
Ein großes Wörterbuch des Deutschen muss mindestens 200000 Stichwörter haben.	„Die richtigen Stellen können am Ende einer Rede sein, oder aber bei einzelnen Stichworten.“	Stichwort	False
Der soziale Fall der Familie ist jedem bekannt.	Der Dativ ist einer der vier Fälle des Deutschen.	Fall	False
Die zweite Kammer muss diesem Gesetz noch zustimmen. – Bedeutung: Dieses vom Parlament beschlossene Gesetz bedarf der Zustimmung der zweiten Kammer (des Oberhauses, des Senats, des Bundesrates), bevor das Staatsoberhaupt es unterzeichnen darf.	Der Mensch muss sein Gehirn gebrauchen, sonst verblödet er.	müssen	True
„Mist, ich habe meinen Schirm vergessen. Jetzt werde ich wohl oder übel nass werden.“	Der Schirm des Fallschirmspringers öffnete sich problemlos.	Schirm	True
Die Ressortchefs billigten den Beitritt der Slowakei zur Euro-Zone einstimmig, sagte Juncker.	Hauptvorstand und Tarifvorstand der GDL billigten die Einigung einstimmig.	billigen	False
Das war für alle ein bitterer Ausgang dieser Geschichte.	Mandeln schmecken bitter.	bitter	False
Es gibt gesunde und ungesunde Fette.	Ich esse sehr viel Fett.	Fett	True
In Zukunft müssen wir uns besser absprechen, damit so etwas nicht noch einmal passiert.	Du sprichst nie mit mir ab, wann du nach Hause kommst.	absprechen	True
Was da erzählt wird ist fantastisch.	Der Kerl redet fantastisch, ob er verrückt ist?	fantastisch	False
12 Uhr baten wir zu Tisch.	Sie hatte mich noch auf eine Tasse Kaffee zu sich nach oben gebeten, was konnte das bedeutet haben?	bitten	True
Die kyrillische Schrift ist, wie die griechische, eine nicht-lateinische Schrift.	„Aber von Schrift im eigentlichen Sinn kann man erst dann sprechen, wenn sich ein Korpus von festgelegten Zeichen oder Symbolen herausbildet, mit deren Hilfe man fähig ist, alles, was man denkt, fühlt oder ausdrücken will, eindeutig festzulegen.“	Schrift	True
Sie trägt ein schwarzes Kleid.	„Ich war etwa neun Jahre tot, als mir der Prospekt des Sanatoriums >Bizepsheil< in die Hände fiel; heute, nach sechswöchentlicher Kur, laufe ich wieder gesund, fidel und frisch in der Welt herum und trage mich, da sich mein Gatte in meiner Abwesenheit eine zweite Frau genommen hat, ernstlich mit Heiratsgedanken.“	tragen	False
Wesentlich deutlicher wird der Effekt, wenn man Halbleitermaterialien einsetzt. Bei einem Temperaturgefälle bewegt sich darin elektrische Ladung – Strom fließt.	In der jetzigen Krise übernehmen die klammen Kreditinstitute diese seltener; oftmals bleibt so die Ladung in den Häfen Brasiliens oder Australiens liegen.	Ladung	False
Daraus folgte für uns, das Lokal künftig zu meiden.	Der Junge war fleißig und folgte immer.	folgen	False
Sie schalt ihn einen Dummkopf.	Du musst nicht immer so vieles schelten.	schelten	False
Sie haben die billigste Lösung gewählt.	Deine neue Hose wirkt ziemlich billig.	billig	True
Ach du Schreck, meine Uhr ist stehen geblieben.	Wieviel Uhr ist es?	Uhr	False
Er berührt behutsam die Schneide des Messers.	„Du berührst mich mit deiner Lebensgeschichte wirklich.“	berühren	False
Der Lehrer zeigte auf die Pflanzen der Wiese und die Schüler mussten sie benennen.	Sie benannten den Neugeborenen nach dem Urgroßvater Alois.	benennen	False
Ein Waggon Kohle reicht für ein Jahr.	Der Zug führte 40 Waggons mit sich.	Waggon	False
„Eine Aspiration kann vom Körper durch Heraushusten der aspirierten Substanz oder des Fremdkörpers selbst behoben werden („Sich verschlucken“).“	Im Deutschen weisen stimmlose Verschlusslaute vor Vokalen immer eine Aspiration auf. Also: in "Peter" hat eine starke Aspiration.	Aspiration	False
Was ist das da für ein komisches Teil?	Heute ist der dritte Teil (= ein Drittel) des Mondes zu sehen.	Teil	False
Durch die schamlose Performance scheint das Flair von Homosexualität, Perversität im Hochglanz, öffentlich zur Schau gestellter Nacktheit, Erotik und Befriedigung, ... als Normalität und wird als Fest der Toleranz, Freiheit und Liebe gepriesen.	Die Farce erreichte ihren Gipfel, als Sudans Justizminister Reparationen für die Sklaverei forderte, während in seinem Land weiterhin schamlos Menschen versklavt werden.	schamlos	False
Der Lieferant kippte den Sand einfach vom Laster vor das Garagentor.	Als ich von meinem Lottogewinn hörte, bin ich fast vom Stuhl gekippt.	kippen	False
In jüngster Zeit hat er sich eher auf das Gänse-Stehlen verlegt.	Die Krankenstation wird nächstes Jahr in den Ostflügel verlegt.	verlegen	False
Der Film war trotz unscheinbarer Besetzung sehr gut.	„Zugleich bemängelte der VIZK jedoch die Organisation, den Inhalt und die Besetzung der Islamkonferenz.“	Besetzung	False
Der rohe Diamant muss erst geschliffen werden.	Nachdem er die Türe nicht öffnen konnte, versuchte er es mit roher Gewalt.	roh	False
Der Mörder wird sich seiner Verantwortung nicht entziehen können.	Man wird der Mutter das Sorgerecht entziehen und dem Vater zusprechen.	entziehen	False
Er setzte den Zünder in die Mine ein; damit war sie scharf.	Der Fischereiverein setzte am Oberlauf des Flusses junge Forellen ein.	einsetzen	True
Die Referenz auf die Rede von x war in diesem Fall unpassend.	Welche Referenzen kannst du uns nennen?	Referenz	False
"Von einer Explosion der Kosten im Gesundheitswesen kann keine Rede sein"	In der Nacht zum Dienstag entgleiste nach einer Explosion ein Personenzug mit mehr als 200 Insassen auf der Strecke von Moskau nach St. Petersburg.	Explosion	False
Es bricht ein Lichtstrahl durch die Wolken.	Straftäter sind Leute, die das Gesetz brechen.	brechen	False
Ich werde zur Zeitung gehen und ein Inserat aufgeben.	Ich hatte Ihnen doch aufgegeben, den Rasen zu mähen!	aufgeben	True
„Wieder andere halten „Mastschweine“ oder verschiedene Geflügel in der Nähe von Häfen, wo Futtermittel aus importierten Produkten günstig hergestellt werden.“CEJA:	„Gemeldet sind 44 Aussteller mit 413 Tieren verschiedener Geflügel, deren ursprüngliche Abstammung und Herkunft sich vom fränkischen über den deutschen Raum, sowie weit darüber hinaus erstreckt.“	Geflügel	False
Ich bekam ein Sandkorn ins Auge.	Korn trinkt man aus kleinen Gläsern.	Korn	False
Und deshalb bedeutet das Ende der Milchwirtschaft auch den Verfall der schönen Urlaubslandschaft, wenn die Bauern sie einmal nicht mehr pflegen.	Um einem Verfall der Sitten vorzubeugen und die öffentliche Moral zu schützen, müsse, so die Polizei, das Liebespärchen angemessen bestraft werden.	Verfall	True
Härte ist der mechanische Widerstand, den ein Körper dem Eindringen eines anderen, härteren Körpers entgegensetzt.	Es war schon hart gefroren.	hart	True
Wörter wie "Hund", "Katze", "Tisch" sind Zeichen, da sie aus einer Ausdrucksseite und einer Bedeutung bestehen.	Sie hat ihm ein Zeichen gegeben, sie in Ruhe zu lassen.	Zeichen	True
Die Spuren waren im Schnee gut sichtbar.	Von den Einbrechern fehlt jede Spur.	Spur	False
Mit aktueller Forschung können britische Schüler wenig bis nichts anfangen und kaum einen lebenden Wissenschaftler korrekt benennen.	Sie benannten den Neugeborenen nach dem Urgroßvater Alois.	benennen	False
Du sollst nicht die Frau eines anderen begehren.	Ich begehrte schon lange, zu erfahren, was mein lieber Herr Sohn den ganzen Tag so trieb.	begehren	False
Ich habe darauf gebaut, dass Du diese Woche Zeit hast, mir zu helfen.	Es ist der Geist, den sich der Körper baut.“	bauen	False
Das war der schwärzeste Tag in ihrem Leben.	Warum fährt er immer wieder schwarz?	schwarz	False
Um 10 Uhr stehe ich auf.	Wieviel Uhr ist es?	Uhr	True
Der linke Flügel der SPD kann sich eine Zusammenarbeit mit der PDS vorstellen.	Der Pianist saß am Flügel und spielte Mozart.	Flügel	False
Die Autobahnpolizei verfolgte die Raser.	Welchen Plan verfolgen wir?	verfolgen	False
Er erreichte den Zug in letzter Sekunde.	Sie machte sich Sorgen, da sie ihren Mann telefonisch nicht erreichen konnte.	erreichen	False
Sie lebt in der Schweiz.	Wir hatten Glück - es lebt.	leben	False
Die Flammen tanzen im Kamin.	Sie tanzt wunderschön.	tanzen	False
Er lispelte mir heimliche Anweisungen zu.	Hör auf, so zu lispeln!	lispeln	False
Ich kann den Ast nicht erreichen.	Sie machte sich Sorgen, da sie ihren Mann telefonisch nicht erreichen konnte.	erreichen	False
Das Parkleitsystem zeigt an, in welchen Parkhäusern es freie Plätze gibt.	Das Display auf meinem Telefonapparat zeigt mir an, dass du versucht hast, mich anzurufen.	anzeigen	True
Ich rollte den Stein wieder zurück.	Der Stein rollte den Berg hinunter.	rollen	False
Die Haftung von Reifen auf Straßenbelag ist wichtig für die Sicherheit.	"Für abgelegte Kleidungsstücke übernehmen wir keine Haftung."	Haftung	False
Du isst zuviel - du bist ziemlich aufgegangen.	Die Sonne geht auf!	aufgehen	False
Die Anwendung des Mittels ist ganz einfach.	Kennst du eine gute Anwendung um viele Bilder in ein anderes Format umzuwandeln?	Anwendung	False
Habt ihr Spaß gehabt?	Die Arbeit macht mir keinen Spaß mehr.	Spaß	True
Immer musst du mit deinen Füßen an den Tisch stoßen!	Vor Wut stieß Lydia ihren Mann von sich.	stoßen	False
Die konstantinische Wende machte aus der staatlich diskriminierten und phasenweise blutig verfolgten orthodox-katholischen Kirche eine zunächst geduldete, dann rechtlich privilegierte Institution und zuletzt unter Theodosius I. eine Reichskirche.	Die Wende vom 19. ins 20. Jahrhundert ging mit großen sozialen und politischen Änderungen einher.	Wende	True
Die Umstellung war hart.	Er lehnte hart alle Gnadengesuche ab.	hart	False
Ich biete dir einen mehr als adäquaten Ersatz für dein altes Fahrrad.	Diesen Moment gilt es zu nutzen. Er bietet sich nie mehr wieder.	bieten	False
Durch Betätigung eines Schalters kann man die Anlage in Betrieb setzen.	Sportliche Betätigung ist wichtig für die Fitness.	Betätigung	False
Wenn Du glaubst, dass ich diesen Vertrag unterschreibe, irrst Du Dich.	Wäre ich blind, so irrte ich hilflos umher.	irren	False
Darf mein Vermieter meine Wohnung begehen und Fotos machen?	Der Jahrestag wird im ganzen Land festlich begangen.	begehen	False
Vor der Villa stand eine Gruppe von Birken.	Der Schreiner baut einen Tisch aus Birke.	Birke	False
Das Land Berlin ist pleite.	Fast alle Länder der Erde sind Mitglied der UNO.	Land	False
Die Pfleger fixierten den renitenten Patienten am Bett.	Versuchen sie den kleinen Lichtpunkt mit beiden Augen zu fixieren!	fixieren	False
Der Zeuge wurde vom Kommisar bearbeitet, bis er die Tat zugab.	Der Beamte konnte den Akt nicht bearbeiten.	bearbeiten	False
Das Geständnis hatte Herrn Bleibein von einer großen Last befreit.	Mit der Bürgschaft bürdete sie sich eine schwere Last auf.	Last	True
»Fest soll mein Taufbund immer stehen, ich will die Kirche hören.«	Am Sonntag ist um 11 Uhr Kirche.	Kirche	False
Gestern wurde meine Kredikarte gesperrt, weil ich dreimal eine falsche PIN eingegeben hatte.	Wegen einer Bombenentschärfung wurde ein Teilstück der Bahnhofstraße gesperrt.	sperren	False
Du solltest lieber zuhören, nicht träumen.	„Was hat dir denn geträumt?“ fragte der Teufel. „Mir hat geträumt, ein Marktbrunnen, aus dem sonst Wein quoll, sei versiegt, und es habe nicht einmal Wasser daraus quellen wollen, was ist wohl schuld daran?“	träumen	False
Der Minister erteilte dem Staatssekretär einen strengen Verweis, nachdem dieser der Übersetzerin unter den Rock gegriffen hatte.	Mit Verweis auf die Risiken kann ich ihnen das Medikament nicht uneingeschränkt empfehlen.	Verweis	False
Der Angestellte trat für seinen Chef ein, da dieser erkrankt war.	Als er in den Raum eintrat, brachte er die Kälte von draußen mit.	eintreten	False
„Dann hätten sie sich mit Inhalten beschäftigen müssen.“	„Dieses Problem beschäftigte ihn so sehr, dass er kaum Zeit für andere Tätigkeiten hatte.“	beschäftigen	False
Wir haben immer wieder mit dem Ast an deine Fensterscheibe gestoßen.	Der König wurde vom Thron gestoßen.	stoßen	False
Die Kandidaten werden von einem Gremium aufgestellt.	Die Wache ist vor dem Haupteingang aufgestellt.	aufstellen	False
Diese Kirche wurde erst nach dem Krieg errichtet.	Mit Hilfe eines Lots errichte ich die Normale auf eine Gerade.	errichten	True
Die Schwungscheibe wird über einen Riemen angetrieben.	Legt euch in die Riemen, Männer!	Riemen	False
Die Bestimmung eines Treffpunkts war schwierig.	Das Schiff wurde seiner Bestimmung zugeführt und zu Wasser gelassen.	Bestimmung	False
Ich hab noch genug Arbeit vor mir.	Seine Arbeit macht ihm Spaß.	Arbeit	True
Die Mandoline richtig zu zupfen will gelernt sein.	Das Mädchen zupft in Gedanken versunken die Blütenblätter aus der Blüte.	zupfen	False
Fast hätte ich mich mit ihm angelegt.	Das Schiff wird morgen in Hamburg anlegen.	anlegen	False
Der Magnet bewegt das Eisen auf sich zu.	Die Finanzlage bewog ihn zu einer raschen Entscheidung.	bewegen	False
Falter: Im Iran etwa werden Frauen gezwungen, sich zu verschleiern. Ist das islamisch?	Es fehlte ihm nicht an Verstand, den er aber nur anwendete, die schändlichen Eigenschaften seines verdorbenen Herzens zu verschleiern.	verschleiern	False
Ich fürchte, dein Mann begehrt dich nicht mehr.	Jahrelang haben sie nun nach einem Erretter begehrt.	begehren	True
Halt endlich deine Schnauze!	Schäferhunde haben lange Schnauzen.	Schnauze	False
Der Notruf wird Europaweit auf 112 angeglichen.	Der berief Walter von Leon: "Nimm tausend Franken und besetze die Pässe und Hügel und wenn du den Notruf unsrer Hörner hörst, dann steigst du mit siebenhundert zu uns herab."	Notruf	False
Im Tal ist alles ruhig.	Das Problem können wir ganz ruhig angehen.	ruhig	False
Er hängte seinen Mantel an den Haken.	Das Angebot klang zu verlockend. Die Sache musste einen Haken haben.	Haken	False
Zöllner: "Ihr Reisepass ist abgelaufen. Er gilt nicht mehr."	Diese Krankheit galt lange als unheilbar, aber in den letzten Jahren hat die Medizin große Fortschritte gemacht.	gelten	False
„Die Antwort auf seine Frage nach der Dienstnummer berichtete er so: „(...) ,Am Arsch kannst Du mich lecken‘ (...) ,nimm die Pfoten weg, sonst bekommst Du ein paar mit dem Gummiknüppel‘“	„Die Geißlein riefen: »Zeig uns zuerst deine Pfote, damit wir wissen, daß du unser liebes Mütterchen bist.« Da legte der Wolf die Pfote auf das Fensterbrett.“	Pfote	False
„Dagegen muss ich ernsthaft protestieren“, versetzte er.	Die Uhr mussten wir leider versetzen.	versetzen	False
In der Glücksspielgesetz-Novelle 2008 (GSpG-Novelle 2008) wurden grundsätzliche Gesetze geändert.	Die Novelle entstand in der italienischen Frührenaissance.	Novelle	False
Ich halte dich fest im Arm.	Ich halte das Ganze für ausgemachten Schwachsinn.	halten	False
Du könntest Deine Freundin wieder einmal mit einem Blumenstrauß erfreuen.	Und was sich sonst an meinem Lied erfreuet,<br/>Wenn es noch lebt, irrt in der Welt zerstreuet.	erfreuen	False
Mitten im Telefonat wurde die Verbindung unterbrochen.	Ich wurde so krank, dass ich die Reise unterbrechen musste.	unterbrechen	False
Er riss das Blatt Papier in mehrere Fetzen.	Schnell riss er das Steuer herum.	reißen	False
Es liegt nicht in Ihrer Kompetenz.	Ich zweifle an der Kompetenz meines Augenarztes.	Kompetenz	False
Ich halte dich fest im Arm.	Diesen Zustand müssen wir unbedingt halten.	halten	False
Eine neue Steuer wurde eingeführt.	Jeder hätte illegal Drogen in das Land einführen können.	einführen	False
Harry, fahr' schon mal den Wagen vor.	Die Ochsen hatten Mühe, den Wagen zu ziehen.	Wagen	False
Kompositionen, die im engeren Sinne als Lamento bezeichnet werden können oder auch solche, denen lediglich musikalisches Material aus der Tradition der Lamenti zugrunde liegt, lassen sich bis in die heutige Zeit nachweisen.	ein lautes Lamento über etwas erheben	Lamento	False
„Die Knospen sind eine Aesung der Birkhüner. Die Nordländer sammeln sie, trocknen sie in gelinder Wärme, und füttern mit schicklichen Zusätzen ihre Geflügel' den ganzen Winter durch damit.“	Martin isst am liebsten Geflügel. Rindfleisch oder Schweinefleisch kommt bei uns deswegen nie auf den Tisch.	Geflügel	False
Wann können wir endlich das neue Haus beziehen?	Ich beziehe meine Lebensmittel, soweit das möglich ist, direkt vom Bauernhof.	beziehen	False
Der Staubsauger ist jetzt angeschlossen.	Wartet auf mich, ich schließe mich euch an!	anschließen	False
Die Vorstellung ging bis Mitternacht.	Ich gehe einkaufen.	gehen	False
Die Einführung des neuen Produktes erfolgte weltweit.	Nach seiner Einstellung erhielt der Page eine Einführung in sein Aufgabengebiet	Einführung	False
Und als der Alte am nächsten Tag dorthin kam, schenkte ihm der Sultan tausend Rial für neue Ziegen.	Im übrigen schätzte der eine den Exporterlös auf dreißig Millionen Rial, der andere auf drei Millionen Rial.	Rial	True
Wie kann ich mich am besten für die Klausur präparieren, ohne viel auswendig lernen zu müssen?	Ursel präparierte in der Vorbereitungsphase ihren Lesetext.	präparieren	False
„Die Knospen sind eine Aesung der Birkhüner. Die Nordländer sammeln sie, trocknen sie in gelinder Wärme, und füttern mit schicklichen Zusätzen ihre Geflügel' den ganzen Winter durch damit.“	„Wieder andere halten „Mastschweine“ oder verschiedene Geflügel in der Nähe von Häfen, wo Futtermittel aus importierten Produkten günstig hergestellt werden.“CEJA:	Geflügel	True
„Und obgleich das alles, so wie hernach die Pfänderlösung, auf sie selbst berechnet war, so ging doch von der andern Seite niemand, besonders kein Mann, er mochte von einer Art sein, von welcher er wollte, ganz leer aus; ja es glückte ihr, einige ältere Personen von Bedeutung ganz für sich zu gewinnen, indem sie ihre eben einfallenden Geburts- und Namenstage ausgeforscht hatte und besonders feierte.“	Er gewann gegen den Titelverteidiger.	gewinnen	False
Es scheint in deiner Natur zu liegen, immerzu neuer Eroberungen zu begehren.	Ich begehre, dass du das Lyzeum besuchest.	begehren	False
Du solltest dich intensiver mit elektrischen Einheiten befassen.	Ich habe einen elektrischen Schlag bekommen.	elektrisch	False
Es gehört sich nicht, mit vollem Mund zu sprechen.	Sachsen gehört zu Deutschland.	gehören	False
Bei Vorliegen der Genehmigungsvoraussetzungen besteht auf die Baugenehmigung, die eine Erlaubnis ist, ein Anspruch, während die Erteilung der wasserrechtlichen Erlaubnis, die eine Befreiung ist, im Ermessen der zuständigen Behörde steht.	Mit der Befreiung Algeriens von der französischen Besatzung erhielten afrikanische Unabhängigkeitsbewegungen Auftrieb.	Befreiung	False
Bei der Trauung sollte schon die Feierlichkeit gewahrt bleiben.	Die an die Geschäftseröffnung angeschlossenen Feierlichkeiten gerieten ziemlich aus dem Ufer.	Feierlichkeit	False
Durch die Bildung des Vulkans kam es zu großen Veränderungen auf der Insel.	Maria hat eine gute allgemeine Bildung.	Bildung	False
Er stöhnte wegen der vielen Arbeit.	Die Eltern stöhnten wegen seines schlechten Zeugnisses.	stöhnen	True
Die Felder reichen bis zum Horizont.	Kannst du mir mal das Salz reichen?	reichen	False
In der Pubertät geriet er seinen Eltern gegenüber in Opposition, was die Frage der Lebensführung anbelangte.	Die CDU/CSU (Union) ist in der Legislaturperiode 2002-2005 die Opposition der SPD/Grünen gewesen.	Opposition	False
„So ist zum Beispiel über die eine ein Netzwerk gemacht, und in jede Masche des Netzes ist eine Kugel eingelegt, glänzend himmelblau wie der schönste Türkis – vermutlich glasierter Ton.“	„Sie manövrierten in Reih und Glied, und mit Hülfe ihrer Taucherkünste den See auch in seinen verschiedenen Tiefen, sozusagen in all seinen Etagen beherrschend, glückte es ihnen, überall da, wo sie Stand nahmen, ein lebendiges Netz durch den See zu ziehen: jede Masche ein geöffneter Kormoranschnabel.“	Masche	True
Mit weniger stumpfen Farben würde mir das Bild besser gefallen.	Die Nadel taugt nichts; sie ist zu stumpf.	stumpf	False
Die erwünschte Ablenkung der Gegner von ihrer ursprünglichen Marschrichtung ist gelungen.	Nach einem anstrengenden Tag dient Ablenkung der Erholung.	Ablenkung	False
Wir sind von Hamburg nach Berlin gezogen.	Die Lok zieht 40 Güterwaggons.	ziehen	False
Er lächelte kalt.	„Die Winternacht war hell und kalt;; sie war so kalt, daß der Vollmond ganz blaß aussah und die Sterne vor Frost zitterten.“	kalt	False
Die Ressortchefs billigten den Beitritt der Slowakei zur Euro-Zone einstimmig, sagte Juncker.	Die beiden Kammern des französischen Parlaments haben die größte Verfassungsreform seit mehr als 40 Jahren gebilligt.	billigen	False
Ich fürchte, dein Mann begehrt dich nicht mehr.	Die Siedler begehrten des Goldes zu sehr.	begehren	True
Die Straße wurde durch einen umgefallenen Lastkraftwagen blockiert	Sie blockierten die Parlamentsabstimmung, indem sie sich weigerten abzustimmen.	blockieren	False
Ich werde diesen Auftrag übernehmen, Herr.	Meine Damen und Herren…	Herr	False
Die Mannschaft ist leider wieder abgestiegen.	Wer seine Arbeit verliert, steigt ab.	absteigen	True
Welche Frequenzen soll dieses Filter aussondern?	Welches Filter benutzt du um dein Objektiv zu schützen?	Filter	False
Das Ulmer Münster besitzt den welthöchsten Kirchturm.	Münster liegt in Westfalen.	Münster	False
Die Schlosserlehrlinge feilen stundenlang an einem Stück Metall.	Die Büroangestellte feilt und lackiert während der Arbeitszeit ihre Fingernägel.	feilen	True
Er riss das Blatt Papier in mehrere Fetzen.	Ab einem bestimmten Punkt reißt jeder Strick.	reißen	False
Wir züchten Geflügel.	„Wieder andere halten „Mastschweine“ oder verschiedene Geflügel in der Nähe von Häfen, wo Futtermittel aus importierten Produkten günstig hergestellt werden.“CEJA:	Geflügel	True
Neben der Methode, den Verurteilten bei lebendigem Leibe am Brandpfahl gekettet oder gebunden zu verbrennen, gab es auch die Möglichkeit, diesen zuvor auf dem Scheiterhaufen zu erwürgen.	Er hat alle Reste des Mülls verbrannt, um keine Entsorgungskosten zu bezahlen.	verbrennen	False
Die Pflanze ist eingegangen.	Das wird in die Geschichte eingehen.	eingehen	False
Im Bug klafft ein Leck.	Dieser Bug bewirkt einen Absturz des Programms beim Speichern.	Bug	False
Ich lade zum Kaffee ein.	Der Kaffee ist fertig; das bedeutet bei uns: aufstehen!	Kaffee	False
„Mit Selbstverständlichkeit erlernt der Sprecher das Wort als Grundeinheit der Sprache, als Benennungseinheit, Bedeutungseinheit und Träger zusätzlicher Informationen.“	„Hier soll unter Wort verstanden werden ein selbständiges Element einer sprachlichen Äußerung, das nicht aus anderen selbständigen Elementen besteht.“	Wort	True
Sabine denkt immer viel zu kompliziert.	Wenn ich zuviel getrunken hab, kann ich nicht mehr ordentlich denken.	denken	True
Das ganze Stadion erwartete den Anstoß.	Er hat mir für diese Aktion den nötigen Anstoß gegeben.	Anstoß	False
Ihr Widerstand wird Sie noch die Gesundheit kosten.	Er war Mitglied im organisierten Widerstand.	Widerstand	True
Als wir den Befehl durchgeführt hatten, kehrten wir zur Basis zurück.	Um diesen Plan durchführen zu können, war sich der deutsche Generalstab sicher, müsse man erst die Luftherrschaft über England gewinnen.	durchführen	False
Dann drohte er ihm, ihn prügeln, einsperren und ins Oberamt führen zu lassen, bis der arme Teufel entweder Dienste nahm, oder ihm etwas von seiner Ware zum Danke gab, daß er ihn wieder frei ließ.	Dabei ist die offizielle Presseerklärung, das Unternehmen sei ihm "zu großem Dank verpflichtet", keineswegs als die übliche Trennungsfloskel zu verstehen.	Dank	False
Er nahm ihr den schweren Koffer ab.	Seine Geschichte klang so unglaublich, dass man sie ihm nicht ohne Weiteres abnahm.	abnehmen	False
Der tapfere Soldat bekam für seinen Mut einen Orden verliehen.	Die weiße Kutsche im Innenhof verlieh der Szenerie den Glanz alter Zeiten.	verleihen	True
Die Arbeiten von Pablo Picasso sind auf dem Kunstmarkt sehr gefragt.	Ich hab noch genug Arbeit vor mir.	Arbeit	False
Auch nach Einführung des Euro waren sehr bald wieder Blüten im Umlauf.	duftende oder welkende Blüten	Blüte	False
Der Einschlag am Knopflochsaum war schlecht vernäht.	Der Einschlag des Blitzes hinterließ ein gewaltiges Loch.	Einschlag	False
Zwischen den Häusern gibt es eine unterirdische Verbindung.	Die Verbindung dieser zwei Themen gefällt mir nicht.	Verbindung	False
Hagebutten sind nicht giftig.	Ich habe heute zwei Hagebutten gepflanzt.	Hagebutte	False
Die Änderungsschneiderei wird hoffentlich noch ein paar Nähte auslassen können.	Menschen mit Arachnophobie sollten den ersten Stock mit seinen fetten Vogelspinnen auslassen…	auslassen	False
Es gießt schon den ganzen Tag.	Er goss einen Schluck Rum in den Tee.	gießen	False
Ich warte auf den Bus der Linie 25.	Du bist über die Linie getreten.	Linie	False
Er setzt seine Felder und Wiesen instand	Das Feld „Geburtsdatum“ ist zehn Zeichen groß.	Feld	False
Das Auditorium verfolgte den Vortrag mit großem Interesse.	Das Auditorium der Universität war bis auf den letzten Platz gefüllt.	Auditorium	False
Ihr stoßt überall auf Widerstände.	Der Spieler stieß den Spielball mit dem Queue mitten in den Pulk der Roten.	stoßen	False
Das Loch in deinem Strumpf wird Oma stopfen.	Er stopfte die Geldscheine in seine Tasche.	stopfen	False
Ein Vergehen wird mit hoher Strafe belegt.	Ich belege einen Platz.	belegen	False
Wie geht es Ihnen heute, Herr Müller?	Er ist Herr über seine Daten.	Herr	False
schwarz - Münster - Paderborn	Ich habe richtig schwarze Nägel.	schwarz	False
Ihm gehört das ganze Land.	Zu einem Feuerwehrmann gehört Mut und Tapferkeit.	gehören	False
Der Lehrer zeigte auf die Pflanzen der Wiese und die Schüler mussten sie benennen.	Wenn ein Forscher eine neue Tier- oder Pflanzenart entdeckt, darf er sie auch nach sich selbst benennen.	benennen	False
Der betrunkene Fahrer durchbrach die Sperre und fuhr in die Baugrube.	Bis hierher war ich ohne Fahrkarte gekommen, aber oben an der Sperre warteten die Kontrolleure.	Sperre	True
Der Ausbruch der Pest im Mittelalter schien sicherlich wie der Anfang des Weltuntergangs.	Nach dem Ausbruch aus dem Gefängnis wurden die Sicherheitsvorkehrungen verstärkt.	Ausbruch	False
Die Mafia wird jeden erledigen, der ihnen im Weg steht.	Mach die Hausaufgaben lieber jetzt, denn wenn du sie heute nicht erledigst, musst du sie morgen machen.	erledigen	False
Er zeichnete mit Kohle ein Porträt von mir.	Das Unglück zeichnete ihn mit einer Narbe.	zeichnen	False
Genoveva hat es nicht verdient, dass auch nur ein einziger Jüngling ihrer begehrt.	Jahrelang haben sie nun nach einem Erretter begehrt.	begehren	True
Man kann auch noch einiges an Naht auslassen.	"Gewiß wird der Mahdi zurückkehren", hatte sich der Ayatollah Sharietmadari 1978 über die mögliche Rolle Khomeinis ausgelassen, "aber bestimmt nicht in einer Boeing 747."	auslassen	False
„Sharps erster Vorstoß in die Welt der 3D-Handys im Jahr 2002 versandete deshalb rasch. Denn die Kunden fanden die Auflösung im 3D-Modus zu niedrig, das Bild zu dunkel und das Display unschick dick.“	„Der Vorstoß sollte durch ein kurzes aber heftiges Bombardement mit mittleren und schweren Bombern auf das vorgesehene Gebiet eröffnet werden.“,	Vorstoß	True
Ich studiere Medizin.	„Auch die Rehabilitation (Wiederherstellung) der körperlichen und geistigen Fähigkeiten der Patienten ist Aufgabe der Medizin.“	Medizin	True
Meine Frau hat sich heute Abend besonders hübsch gemacht.	Das macht mich wütend.	machen	False
Ich achte meine Eltern sehr.	Wir haben alle die Regeln zu achten.	achten	False
Eine Bedienungsanleitung enthält eine Erklärung der Funktion des Gerätes.	In seiner Erklärung teilt der Minister mit, dass er an den bisherigen politischen Zielen festhalten wird.	Erklärung	False
Es gibt noch keine Nachricht über seinen Verbleib.	Diese Nachricht haben wir soeben gefunden.	Nachricht	False
ein guter Ort, am angegebenen Ort	Punkt A1 liegt am angegebenen Ort auf der Linie.	Ort	True
Die Steuern stellen für viele erhebliche finanzielle Belastungen dar.	Ein schwerer Sack ist eine Belastung für mich.	Belastung	False
Der Schüler trug sein Referat etwas hölzern vor.	Über die hölzernen Bewegungen der eifrigen Hobby-Tanzgruppe mussten die Zuschauer schmunzeln.	hölzern	True
Übernimm du die linke Seite, ich sichere den rechten Flügel!	Wenn Du noch so eine schwere Kiste trägst, wirst Du Dich übernehmen.	übernehmen	False
Du hast noch eine Menge zu lernen!	Das Medikament ist nur in kleinen Mengen einzunehmen.	Menge	False
Da waren eine Menge Leute.	Irgendjemand aus der Menge schrie „Buh!“ bei meinem Vortrag.	Menge	False
Die Besetzung des Ruhrgebietes in den 20er Jahren dauerte etwas mehr als zwei Jahre.	„Besetzungen können illegal sein, können sich aber auch in rechtlichen Grauzonen bewegen oder gar geduldet werden.“	Besetzung	True
Picasso zählt zu den bekanntesten Künstlern seiner Zeit.	Die Sammlung zählt hunderte Gemälde.	zählen	False
Beide Parteien haben eine Vereinbarung getroffen.	Unsere mündlichen Vereinbarungen sind in dem Vertrag schriftlich festgehalten worden.	Vereinbarung	True
Tür bitte schließen!	Den Vorgang schließen.	schließen	False
„Der Pascha hatte mich nach Karakalk vorausgeschickt, wo ich einen guten Lagerplatz für das gesamte Korps fand; mittlerweile war er selbst nach Biradschik gegangen, hatte sich in die Stellung verliebt und befahl ohne weiteres, dass alles direkt dahin abrücken sollte.“	Sein Banknachbar in der U-Bahn verströmte einen so penetranten Knoblauchgestank, dass er immer weiter von ihm abrückte.	abrücken	True
Seit Gemma Frisius 1533 die Zerlegung der zu vermessenden Gegenden in Dreiecke lehrte, welche sich aneinander anschließen und sich gegenseitig sichern, hatte die Triangulation große Fortschritte gemacht.	Die bei weitem wichtigste Anwendung des gleichseitigen Dreiecks für die mittelalterliche Architektur bestand aber in der Herstellung von triangulierten Rechtecken. Neben dem Triangel kommt als bedeutendste Figur das Quadrat in Betracht, und daher neben der Triangulation die Quadratur.	Triangulation	True
Nur Erwachsene waren für das Studium zugelassen.	Wie konntet ihr nur das gefährliche Spiel zulassen.	zulassen	False
Der Stadtteil ist ein sozialer Brennpunkt, es existieren dort gesellschaftliche Probleme.	Bei der Stadtplanung sind soziale Belange zu berücksichtigen.	sozial	True
Jetzt ist mir aber heiß.	Gestern war es heißer als heute.	heiß	True
Ihr Mitgliedskonto wird von uns nur gesperrt, wenn dafür ein gewichtiger Grund vorliegt.	Gestern wurde meine Kredikarte gesperrt, weil ich dreimal eine falsche PIN eingegeben hatte.	sperren	True
Die Division durch Null ist normalerweise nicht möglich.	Die zweite Division war in der Schlacht erfolgreich.	Division	False
Darf ich Ihnen meine Frau vorstellen?	Sie ist eine berufstätige Frau.	Frau	False
Ein Fräulein ist eine Frau, der zum Glück (oder zum Glück?) der Mann fehlt.	„Ich habe Glück in der Lotterie gehabt.“	Glück	False
Markus ist der Vater von Jaqueline - wie ein Vater - Vater werden - alleinerziehender Vater	ein strenger Vater - schlechter Vater - begleitet von Vater oder Mutter - als Vater handeln	Vater	True
Wie geht es Ihnen heute, Herr Müller?	Gehet hin im Frieden des Herren!	Herr	False
Die Hinweisschilder auf dem Flughafen enthalten Symbole, damit sie international verständlich sind.	Symbol ist ein Zeichentyp neben Ikon und Index. Das Wort "Hund" ist ein Symbol; die Wörter "Kuckuck", "Uhu" und "Zilpzalp" sind Ikone; Namen wie "Peter" gehören zum Zeichentyp Index.	Symbol	False
Wir züchten Geflügel.	„Die Knospen sind eine Aesung der Birkhüner. Die Nordländer sammeln sie, trocknen sie in gelinder Wärme, und füttern mit schicklichen Zusätzen ihre Geflügel' den ganzen Winter durch damit.“	Geflügel	True
Der Herr der sieben Weltmeere.	Mein Herr und mein Gott…	Herr	False
Zu diesem Dichter finde ich keinen Zugang.	Die Polizei kontrollierte gestern alle Zugänge zum Stadtpark.	Zugang	False
Der Einschlag der Räder war durch die Lenkradsperre begrenzt.	Der Einschlag betraf vor allem windgeschädigte Bäume.	Einschlag	False
Es bricht ein Lichtstrahl durch die Wolken.	Er brach das Brot und verteilte es unter den Armen.	brechen	False
Die Freude über die gelungene Versöhnung zeichnete sich in seinem Gesicht ab.	Auch bedurfte es bei Pedro Pino und anderen hervorragenden Persönlichkeiten des Stammes keines großen Zuredens, sie zu bewegen, im kriegerischen Schmuck bei uns zu erscheinen und sich abzeichnen zu lassen.	abzeichnen	False
Du bist schon auf dem richtigen Weg.	Er wird seinen Weg fortsetzen, wie er es von Anfang an geplant hatte.	Weg	False
Der Kutscher spannte an der Herberge seine Pferde um.	Im Sportgeschäft konnte man den Tennisschläger umspannen.	umspannen	True
Das Auto begann unerwartet zu schleudern.	„Brenn mich, brenn mich, brenn mich, singt die alte Frau und dreht sich dabei, hübsch langsam und bedächtig, und jetzt schleudert sie die Holzpantinen von den Füßen, da fliegen sie im Bogen bis an den Zaun, und sie dreht sich nun noch schneller unter dem Apfelbäumchen.“	schleudern	False
Der Gehalt dieser Fernsehsendung ist gleich null.	Süßwasser weist einen Salzgehalt von 0,1 % auf.	Gehalt	False
Sag ihnen, ich mag sie hier nicht mehr sehen, sie sollen sich verziehen.	Laut Meldezettel waren meine Eltern schon verzogen.	verziehen	False
Ich dachte, die Erde sei eine Scheibe, doch ich irrte.	Die beiden irrten stundenlang durch den Wald.	irren	False
Petra ist geil auf Martin.	Martin hat eine geile Jacke an.	geil	False
Dagegen erscheint mir, nach der Landung aus Chicago, Miami, San Franzisko, das Stück Autobahn zwischen Frankfurter Kreuz und Abfahrt Aschaffenburg wie ein einziger Alptraum.	Abfahrt 9.52 Uhr, Hamburg-Hauptbahnhof, Gleis 5	Abfahrt	False
Zuerst klickst du auf das Symbol und ziehst es dann auf die Arbeitsfläche.	Am Ende des Dialogs klickt der Benutzer dann auf „Abbrechen“.	klicken	True
Ich glaube, er hat seine Freundin nicht befriedigt, deshalb hat sie auch Schluss gemacht.	Unsere Sehnsucht wird immer größer, je weniger wir sie befriedigen können.	befriedigen	False
Das ist unfair, das gilt nicht! (kindersprachlich oft: "das gildet nicht"; oder auch: "das giltet nicht")	Topp, die Wette gilt!	gelten	True
Mit dem Nachtzuschlag und der Gefahrenzulage verdoppelt sich mein Stundenlohn.	Die Regierung verdoppelt die Wirtschaftshilfen für Nigeria.	verdoppeln	False
Anschließend gehen die Künstler von der Bühne ab.	Die Klasse geht nächste Woche von der Schule ab, denn alle haben die Prüfungen bestanden.	abgehen	False
Ohne die Kumpanei zwischen Verwaltung und Wirtschaft wäre das neue Schwimmbad billiger geworden.	Die Kumpanei zwischen den Eheleuten hat bis heute verhindert, dass ihre Diät erfolgreich war.	Kumpanei	False
Unterstell mir nicht andauernd Sachen, die ich gar nicht gesagt habe!	Wir haben uns in einem Bushäuschen untergestellt, wie es bei der Wanderung zu regnen begann.	unterstellen	False
Die Jungen und Mädchen schultern ihre Rucksäcke und schon geht es auf zur Wanderung durch den Harz.	Es stellt sich die Frage, ob Pakistan, diese Aufgabe schultern kann.	schultern	False
Dein Angebot hört sich gar nicht mal so schlecht an.	Man hört es dir an, dass du Raucher bist.	anhören	False
Der Beitrag für den Schützenverein beträgt 40€ jährlich.	Brigitte B. leistet heute einen wesentlichen Beitrag zum Schutz der Tiere.	Beitrag	False
Mit den Worten „Gib mich die Kirsche!“ forderte er Libuda auf, ihm den Ball zu passen.	Er geht ungern ins Freibad, ihm passt es nicht, in der sonnenölgetränkten Brühe zu baden.	passen	False
Wegen mangender Aufträge mußte ich meinen Betrieb aufgeben, nachdem die Bank meine Kreditlinie nicht weiter erhöhen wollte.	Bitte geben Sie diesen Brief noch bei der Post auf.	aufgeben	False
Wir ziehen morgen in unsere neue Wohnung ein.	Wenn man eine Weinbergschnecke vorne berührt, zieht sie erst einmal ihre Fühler ein.	einziehen	False
Er denkt, Radfahrer sollten Helme tragen.	, Denke nie, gedacht zu haben.	denken	False
Der Inhalt der Flasche bestand nur aus Öl.	In diesem Programm finden Sie den Inhalt des Theaterstücks kurz beschrieben.	Inhalt	False
Nach Verlust des Schecks wurde dieser umgehend gesperrt.	Nach zwei Stunden wurde das Kaninchen wieder in den Käfig gesperrt.	sperren	False
Eine Adresse im Netzwerk sollte eindeutig sein.	Durch einen Sprung auf die Adresse 64738 wird bei bestimmten Computern ein Reset ausgelöst.	Adresse	True
Er hatte nicht den Hauch einer Chance auf den Sieg.	Die Gesellschaft vermittelte einen Hauch von Exklusivität.	Hauch	True
Man kann aus Binsen einen Korb flechten oder aus Bast eine Matte flechten.	Du sollst die Wollfäden noch flechten.	flechten	False
Sie geht in ihrer Tätigkeit ... voll auf.	Nach dem Konkurs ging das Unternehmen in einem anderen auf.	aufgehen	True
An der Nähmaschine ist die Spule leer geworden.	Der Gleichstrom veranlasst die Spule ein Magnetfeld aufzubauen. Die gleichmäßige Bewegung der Spule durch das Magnetfeld verursacht einen Wechselstrom.	Spule	False
Mit dem Beitritt Italiens zur Eurozone im Jahr 2002 erhielt auch der Vatikan das Recht Euro-Münzen zu prägen, ebenso wie Monaco, dessen Landeswährung an den französischen Franc gekoppelt war.	Zu Besuch im Vatikan waren letzthin Macmillan, der britische Premier, und Brandt, der Berliner Oberbürgermeister, vor wenigen Tagen dann auch der (katholische) Ministerpräsident Frankreichs, Debre, und sein (protestantischer) Außenminister Couve de Murville.	Vatikan	False
Das daran anschließende Atrium ist bei den Fröschen durch eine vollständige Trennwand in zwei Hälften geteilt, das rechte und das linke Atrium.	Aber vorn im Atrium scholl Hymenäen-Gesang und Flötenspiel.	Atrium	False
Das Geständnis hatte Herrn Bleibein von einer großen Last befreit.	Sie hatte an der Last schwer zu tragen.	Last	False
Auf dieser Reise bot sich reichlich Stoff für ihren neuen Roman.	Soll ich die Lederweste anziehen oder die aus Stoff?	Stoff	False
Pass auf, der Einstieg in die Tropfsteinhöhle ist glitschig!	Kennst Du ein gutes Buch zum Einstieg in die Statistik?	Einstieg	False
Die Bundesärztekammer kritisiert die Krankenhäuser wegen Prämienzahlungen für die Einweisung von Patienten. "Das kann man Bestechung nennen", sagte Kammer-Vizepräsident. Offenbar hatten einige Kliniken versucht, Ärzte für die Überweisung von Patienten zu belohnen.	Die Hamburger Staatsanwaltschaft hat gegen den Chef der bank und weitere Topmanager Ermittlungsverfahren wegen des Verdachts der Untreue eingeleitet. Hintergrund ist eine Überweisung der Bank von 45 Millionen Dollar an die amerikanische Investmentbank , obwohl Zweifel am Anspruch der Amerikaner bestanden.	Überweisung	False
Das Wörterbuch steht auf dem Bord.	Er geht an Bord.	Bord	False
An ihrer Schultasche sieht man schon, dass sie sehr ordentlich ist.	Dein Zimmer ist ja heute so ordentlich.	ordentlich	False
Der Künstler bereiste von 1984 bis 1991 zehn Länder, um das jeweils Kulturspezifische bildnerisch zu verarbeiten - im Zusammenarbeit mit den Künstlern vor Ort.	Im Puppenspiel wiederum – so die Psychologin – könnten auch Probleme verarbeitet werden.	verarbeiten	True
Der Botschafter hielt sich an das vorgegebene Protokoll.	Das Hypertext Transfer Protokoll (HTTP) ist nicht das einzige Protokoll, das im Internet verwendet wird.	Protokoll	False
Bei der Flut von Anfragen waren die Telefonleitungen zeitweise überlastet.	Bei Flut läuft das Watt voll Wasser.	Flut	False
Hör auf mich zu nerven, du Penner.	„Was bildet dieser Penner sich eigentlich ein? Der hat doch keine Ahnung!“	Penner	True
Dein Herz schlägt.	In Georg Trakls Gedicht "Sebastian im Traum" schlagen die Ruder leise im Takt.	schlagen	True
„Als ich im Jahre 1901 die Regierung meines Landes übernahm, hatte ich mir vorgenommen, in der Verfassungsfrage so lange keine Schritte zu tun, bevor ich ein Urteil über die bestehenden Verhältnisse gewonnen hätte.“	Der Arzt nimmt eine gründliche Untersuchung vor.	vornehmen	False
Blinde haben oft einen sehr ausgeprägten Gehörsinn.	Ich habe für so etwas einen 7. Sinn.	Sinn	True
Der Wanderweg war gut bezeichnet, man konnte sich kaum verlaufen.	Die Affäre bei VW kann man mit gutem Grund als Skandal bezeichnen.	bezeichnen	False
Es war schon hart gefroren.	Hartes Wasser hat mehr als 12 Härtegrade. Je nachdem wie hart Süßwasser ist, eignet es sich gut zum Waschen oder führt zur Verkalkung von Leitungen oder Maschinen.	hart	False
Dieser Schnaps wird von uns selbst gebrannt.	„Ich brenne darauf, ihn zu besuchen!“, „Mein Herz brennt für ihn!“	brennen	False
Ein Vergehen wird mit hoher Strafe belegt.	Importwaren werden mit hohem Zoll belegt.	belegen	True
Eva erweitert ihre Bildung.	Maria hat eine gute allgemeine Bildung.	Bildung	True
Mit seinen Plänen strandete er bereits in seiner eigenen Fraktion.	Am Felsen von Gibraltar strandete das Übereinkommen der Verkehrsminister der Europäischen Gemeinschaft, den Luftverkehr in Europa zu liberalisieren.	stranden	True
„Für das Ackergrundstück von drei Morgen und ist eine jährliche Pacht von 12 Thaler Courant zu entrichten“, sagte er und zog von dannen.	„Das sind doch Brötchen vom gestrigen Morgen!“, beschwerte er sich.	Morgen	False
Ich möchte dir ein Geheimnis anvertrauen.	Wir vertrauen dir für die kommende Woche unseren Sohn an.	anvertrauen	False
Tür bitte schließen!	Ich schließe daraus, ...	schließen	False
Die Mutter nahm ihre jüngste Tochter auf den Schoß.	Komm auf meinen Schoß!	Schoß	True
Er machte ihr ein attraktives Angebot.	Sein Angebot umfasst Lieferung und Wartung von Gasheizungen.	Angebot	False
Da alle Nachbarn im Urlaub sind, müssen die matschigen Fußabdrücke vom Briefträger kommen.	„Vier Bieter bekommen Einblick in die Bücher der Landesbank. Sie müssen bis Mitte Februar Angebote abgeben.“	müssen	False
Die Gerüstbauer waren die ersten. Sie kamen Anfang Juli und verstrebten das Haus mit viel Gestänge und geschickt angebrachten Laufstegen.	Scheppernd laden Straßenarbeiter Absperrungen, Gestänge, Planken ab. Die Karnevalstribünen werden aufgebaut, diesmal für ein ganz besonderes Jubiläum.	Gestänge	True
Wenn es die Umstände erlauben, werden wir die Arbeit rechtzeitig beenden.	„Der Umstand, dass eine Opernkarte in Berlin mit 150 Euro subventioniert wird, ist ein Thema für den Finanzsenator“.	Umstand	True
Der Kegel des Vulkans ist schon von weitem zu sehen.	zwei einzlich leut wir sind / und haben weder kegel noch kind. -	Kegel	False
Ich gehe zum Bäcker, ich habe einen mächtigen Hunger.	„Hier entstanden mehrere tausend Meter mächtige Eisschilde, die schließlich talwärts in Bewegung gerieten.“	mächtig	True
Sie weinte die ganze Nacht lang.	Das Baby weint.	weinen	True
»Du sollst Gold haben für deine Schmerzen. Man wird dir die Steuern erlassen. Aber nun das Mittel – sage dein Mittel!«	IWF, Weltbank und Gläubigerstaaten wollen ihnen einen Teil der Schulden erlassen - wenn sie ihre Politik ändern.	erlassen	True
Eine komplette Werk- und Lebensphase hatte der Künstler auf diese Weise für sich verarbeitet und abgelegt.	Zimmerer verarbeiten jede Menge Nägel.	verarbeiten	False
Sie wurde von der Firma entlassen.	Die Schüler wurden für heute entlassen.	entlassen	False
Immer musst du mit deinen Füßen an den Tisch stoßen!	Der Täter stieß seinem Opfer ein Messer in den Rücken.	stoßen	False
Ich begrub die Leiche in der Erde.	Du begräbst den Hamster und ich das Meerschweinchen.	begraben	True
Tür' und Tor standen offen.	Der Torhüter stand zu weit vor seinem Tor.	Tor	False
Heute haben drei Vertreter an der Haustür geklingelt; einer bot Zeitschriften, einer einen Telefonvertrag und der dritte bot Seife an.	Der Bundesanwalt ist der Vertreter des Bundes vor Gericht.	Vertreter	False
Diesen Massenmörder kann man nicht mehr als Mensch bezeichnen, er ist eine Bestie.	„Noch zu oft gilt Meister Isegrim als reißende und menschenfressende Bestie, fest in der Kultur verankert durch Märchen von ‚Rotkäppchen‘ über den ‚Wolf und die sieben Geißlein‘ bis zu den Werwolf-Legenden.“	Bestie	False
An Baumscheiben kann man das Alter des Baumes ablesen.	Kinder haben die Scheibe eingetreten.	Scheibe	False
Wenn die Schüler wollen, können sie die Übungen schaffen.	Sie hat den Unfall nicht vorhersehen können.	können	True
Die Mandoline richtig zu zupfen will gelernt sein.	Im Gemüsebeet muss immer wieder Unkraut gezupft werden, damit das Gemüse gedeiht.	zupfen	False
Sie nannten ihren Sohn Klaus-Dieter.	Sie wusste nicht, ob sie ihn „Klaus-Dieter“ oder „Herr Puvogel“ nennen sollte.	nennen	True
An einem abgeredeten Ort setzt' ich den Knaben nieder, da sich denn der Vater schon von weitem zeigte und mit dem Hut mir tausend Dank und Segen zuwinkte.	Verdient diese Gnade keinen Dank gegen den Schöpfer?	Dank	False
Die Blume muss jeden Tag gegossen werden!	Es gießt schon den ganzen Tag.	gießen	False
Beim Anstrich des Leuchtturms verarbeiteten die Maler 1200 Kilogramm Farbe.	Das entspricht zwar der halben Fläche Österreichs, doch derzeit bebauen die Vereinigten Staaten siebenmal so große Flächen mit Mais, der zum überwiegenden Teil ebenfalls zu Biosprit verarbeitet wird. Bis zu 70 Prozent einer Alge kann zu Öl verarbeitet werden.	verarbeiten	False
Durch den Einsatz von Wäschestärke war der Kragen ganz steif.	Wegen der stundenlangen Märsche waren meine Gelenke steif.	steif	True
Die meisten Chorsänger können keine Noten lesen.	Der Deutschlehrer gab mir im Mündlichen eine gute Note.	Note	False
Er hupte als das entgegenkommende Fahrzeug überholen wollte.	Er kam ihr entgegen, indem er den Preis etwas verringerte	entgegenkommen	False
Ein Glas Wein, eine Stunde Tanzen und anregende Unterhaltung beschlossen diesen wunderschönen Tag.	Soll ich etwa tatenlos zusehen, während meine Eltern beschließen, dieses Jahr schon wieder den Sommer am Steinhuder Meer zu verbringen?	beschließen	False
Die neuen Mitglieder wurden von allen herzlich in Empfang genommen.	Der Empfang der Diva im Schloss Liechtenstein war pompös.	Empfang	False
Der Streit geht (so) (schon) seit Jahren.	Ich gehe über die Straße.	gehen	False
Dieses Gemälde würde ich im Barock ansiedeln.	Nach dem Krieg wurden hier viele Flüchtlinge angesiedelt.	ansiedeln	False
Um drei Uhr nachts hätten die Bergsteiger per Handy den Notruf gewählt, weil sie nicht mehr vor noch zurück konnten.	Der berief Walter von Leon: "Nimm tausend Franken und besetze die Pässe und Hügel und wenn du den Notruf unsrer Hörner hörst, dann steigst du mit siebenhundert zu uns herab."	Notruf	False
Die zweite Kammer muss diesem Gesetz noch zustimmen. – Bedeutung: Dieses vom Parlament beschlossene Gesetz bedarf der Zustimmung der zweiten Kammer (des Oberhauses, des Senats, des Bundesrates), bevor das Staatsoberhaupt es unterzeichnen darf.	Ich muss weg.	müssen	False
Entzünde das Feuer mit der Fackel!	Die Schürfwunde entzündete sich, weil Margot sie nicht desinfiziert hatte.	entzünden	False
Evangelikale Christen wollen die Wissenschaft aus der Schule verbannen.	Wegen angeblich sittengefährdenden Bücher verbannte Kaiser Augustus den Dichter Ovid aus Rom.	verbannen	False
Diese Kamera macht sehr scharfe Bilder.	Das Messer ist so scharf, dass es ein Seidentuch zerschneidet.	scharf	False
Ihr Name steht leider nicht auf der Liste.	Eine Liste aufstellen, führen.	Liste	True
Sie irren, Herr Bleibein!	Die beiden irrten stundenlang durch den Wald.	irren	False
Er sammelte alle Energie in seiner rechten Hand.	Sie (ver)sammelten sich am Treffpunkt.	sammeln	True
Die Dame kann mit einem König oder einem Ass überboten werden.	Immer bleibt der Affe ein Affe - werd' er selbst König oder Pfaffe.	König	False
„Ich bin in dich verliebt.“ - „Ehrlich?“	„Ihm kannst du vertrauen, er ist ein ehrlicher Mann.“	ehrlich	False
Die Freude über die gelungene Versöhnung zeichnete sich in seinem Gesicht ab.	Jetzt, wo sich Überkapazitäten abzeichnen, möchte man sich offensichtlich aus der Gemeinschaft verabschieden.	abzeichnen	True
Wieviel macht das?	Was hast du nur aus mir gemacht!	machen	True
Er tritt eine Lehre an.	Sie mussten in Reih und Glied antreten.	antreten	False
Bei dem Auto sind viele Macken im Lack.	„Und schließlich hatte auch er seine Macken: Die Aufnahme zum Beispiel funktionierte nur, wenn man den Aufnahmekopf zweimal hintereinander in einem ganz bestimmten Winkel drückte und dann eine Weile festhielt, manchen Sender bekam ich nur dann ohne Rauschen, wenn ich die Antenne manipulierte, das Kassettendeck war mehrfach geklebt, der Tonkopf musste mit einer Schraube immer wieder in der Höhe nachreguliert werden.“	Macke	True
ein strenger Vater - schlechter Vater - begleitet von Vater oder Mutter - als Vater handeln	unser Vater im Himmel, Gott Vater	Vater	False
Ich übernehme diese Arbeit gerne.	Die Terroristen übernahmen die Kontrolle über das Flugzeug.	übernehmen	True
Auch im Provinzstädtchen Leninsk, wo sich der Verfall der UdSSR als Panorama einer von innen verrotteten Gesellschaft spiegelt.	Die Wissenschaftler vermuten daher, dass der geistige Verfall des weiblichen Gehirns schneller abläuft und Männer sich länger in einer Vorstufe zur Demenz befinden.	Verfall	False
In unserem Gartenteich blühen gerade die Seerosen.	Seerosen, auch Seeanemonen genannt, sehen zwar aus wie Pflanzen, sind aber Tiere.	Seerose	False
Als die Wände rein gefegt hatten, schienen sie sehr guten Mutes, und gewiß, sie waren auch in kurzer Zeit sehr viel größer, breiter und glänzender geworden.	Da, voll guten Mutes, setzten sie bei der frischen Brise das Segel wieder, das sie jetzt in vollem Flug nach Westen der Heimat entgegentrug.	Mut	True
Dies ist ein historischer Moment.	Der historische Name von Eisenhüttenstadt war Stalinstadt.	historisch	False
„Auch die israelische Forschungsliteratur beschäftigt sich überwiegend mit der Psychologie des Holocaust und versucht aus den Ergebnissen heraus Verbindungen zum Terrorismus im Nahen Osten herzustellen.“	„Für die meisten von uns ist die Judenverfolgung der Nationalsozialisten ein durch Medien vermittelter Teil der Geschichte. Wenn wir uns ‚erinnern,‘ haben wir Medienbilder vor Augen, ja sogar die Bezeichnung ‚Holocaust‘ hat sich nach der Sendung der amerikanischen Miniserie als Standardbezeichnung für den Massenmord am europäischen Judentum etabliert.“	Holocaust	False
die Bahn ausrollen	Verbundkarte für Bus und Bahn	Bahn	False
Diese Note hat einen Akzent, also musst du sie betonen.	Du hast den Akzent auf den falschen Laut gesetzt. Er gehört aufs E.	Akzent	True
„Vor dem Hintergrund der Zunahme von Völkermordleugnungen und Revisionismus Anfang der 1990er Jahre sah sich der Gesetzgeber verpflichtet, die bloße Leugnung des Holocausts ausdrücklich unter Strafe zu stellen.“	„Für die meisten von uns ist die Judenverfolgung der Nationalsozialisten ein durch Medien vermittelter Teil der Geschichte. Wenn wir uns ‚erinnern,‘ haben wir Medienbilder vor Augen, ja sogar die Bezeichnung ‚Holocaust‘ hat sich nach der Sendung der amerikanischen Miniserie als Standardbezeichnung für den Massenmord am europäischen Judentum etabliert.“	Holocaust	False
Jahrelang haben sie nun nach einem Erretter begehrt.	Ihr begehrt euch auch immer wieder neue Vergnügungen.	begehren	True
Es scheint in deiner Natur zu liegen, immerzu neuer Eroberungen zu begehren.	Begehrt Ihr, noch mehr meiner Kunstfertigkeiten präsentiert zu bekommen, Hoheit?	begehren	False
In Zukunft müssen wir uns besser absprechen, damit so etwas nicht noch einmal passiert.	Du sprichst mir doch sowieso ab, ein guter Vater zu sein.	absprechen	False
Für ein richtiges Pfeffersteak sollte man die ganzen Pfefferkörner im Mörser grob zerstampfen.	Bei unserem Nachbarn ist ein Pferd ausgebrochen, es lief dann in unseren Garten und zerstampfte den ganzen Rasen und die Beete.	zerstampfen	False
Ihr bestes Fach in der Prüfung war die Statistik.	Von den Fächern, die sie studiert hatte, musste sie am meisten Deutsch unterrichten.	Fach	False
Die kyrillische Schrift ist, wie die griechische, eine nicht-lateinische Schrift.	„In diesem Buch wird der Standpunkt vertreten, dass die Schrift genuin ein Gegenstand der Sprachwissenschaft ist.“	Schrift	True
Sie geht in ihrer Tätigkeit ... voll auf.	Die Tür ging auf, und herein kam Elvira Puvogel.	aufgehen	False
Meinen Dank werde ich dir schriftlich zum Ausdruck bringen.	Verdient diese Gnade keinen Dank gegen den Schöpfer?	Dank	False
Dabei werden von einem Motor an der Erdoberfläche Bohrstangen in drehende Bewegung versetzt; am unteren Ende dieses Gestänges ist ein Meißel angeschraubt. Der Druck des Gestänges und die Drehbewegungen des Meißels zerkleinern das Gestein im Bohrloch, wodurch der Meißel immer weiter nach unten dringen kann.	Scheppernd laden Straßenarbeiter Absperrungen, Gestänge, Planken ab. Die Karnevalstribünen werden aufgebaut, diesmal für ein ganz besonderes Jubiläum.	Gestänge	False
Ja, äh... Läuft!	Das Wasser läuft den Boden entlang.	laufen	False
Die Praxis hat gezeigt, dass nicht alle Theorien nützlich sind.	Patienten warteten im Wartezimmer der Praxis des Arztes auf ihre Behandlung.	Praxis	False
Im letzten Spiel hatte er schlecht gepfiffen.	Ich pfeife auf die Regeln!	pfeifen	False
Der 360-Grad-Kurs führte durch den Wald.	Der HTML-Kurs ist online abrufbar.	Kurs	False
Die Einführung des neuen Produktes erfolgte weltweit.	Die Einführung der neuen Software erfolgte unternehmensweit.	Einführung	True
Das übersteigt mein Vorstellungsvermögen.	Wir stiegen von einem Schiff zum nächsten über.	übersteigen	False
Auch der Tischler und frühere Antiquitätensammler Klaus Bauer und seine Frau Ingrid haben die Gunst der Wende genutzt, zunächst in den Handel, dann ins Auktionsgeschäft einzusteigen.	Mit dem Clavichord, einem frühen Vorgänger des Klaviers, tourte er durch Deutschland und genoss die Gunst des Augenblicks, wenn auch hin und wieder nur vor drei Zuhörern.	Gunst	True
Wenn die Uhr achte schlägt ...	Die beiden schlagen sich schon wieder.	schlagen	False
„Die griechische und römische Literatur über Rhetorik unterscheidet mehrere Dutzend Stilfiguren.“	Zu einer guten Rhetorik gehört die Verwendung der Redefiguren.	Rhetorik	False
Ich biete dir einen mehr als adäquaten Ersatz für dein altes Fahrrad.	Was bietest du mir dafür?	bieten	True
Der Seemann befestigt das Tauwerk am Poller.	Der Fahrer übersah den Poller beim Ausparken.	Poller	False
Na, was hast du nun schon wieder angestellt?	Ich hab’ die Heizung schon mal angestellt.	anstellen	False
Ich betätige den Schalter.	Er betätigt sich als Mechaniker.	betätigen	False
Die Farbe zog in das Papier ein.	Der Pilot muss nach dem Start das Fahrwerk einziehen.	einziehen	False
Die Kette hatte Perlen aus Koralle.	Korallen leben ausschließlich im Meer.	Koralle	False
Dem Brief ist noch ein weiteres Schreiben beigelegt.	Dank seiner Vermittlung konnte der Streit endlich beigelegt werden.	beilegen	False
Bis das Hochwasser verlaufen ist, dauert es ein paar Tage.	Hänsel und Gretel haben sich im Wald verlaufen.	verlaufen	False
Nur der bußfertige Mann wird bestehen.	„Allerdings braucht sich der Unternehmer nicht gefallen zu lassen, dass der Mitarbeiter auf die Anwesenheit eines Rechtsbeistandes besteht“	bestehen	False
Du begräbst den Hamster und ich das Meerschweinchen.	Die Idee kannst Du gleich wieder begraben.	begraben	False
Hast du die neue Single von Sänger XY schon gekauft?	Auch in Zeiten des Verkaufs von Musik über das Internet werden noch Singles produziert.	Single	True
Sein steifes Verhalten machen ihn nicht geeignet als Portier zu arbeiten.	Wegen der stundenlangen Märsche waren meine Gelenke steif.	steif	False
So schenkte meine Frau mir drei männliche Sprossen.	Der Gärtner hat einige Sprossen abgeschnitten.	Sprosse	True
Der Mückenstich hat sich nun zu einer recht schmerzhaften Beule entwickelt.	Durch den Auffahrunfall habe ich nun eine große Beule im Kotflügel.	Beule	False
Der einzelne Samen wiegt nur wenige Milligramm.	Der Samen entwickelt sich in den Hoden.	Samen	False
Der Fisch ist nicht mehr frisch. Er riecht schon.	Mit meinem Schnupfen rieche ich überhaupt nichts.	riechen	False
Er arbeitet auf dem Bau.	Das ist ein schöner Bau.	Bau	False
Ich sammle Briefmarken.	Das Eichhörnchen sammelt einen Vorrat an Nahrung, um den Winter zu überstehen.	sammeln	False
Der Mörder wird sich seiner Verantwortung nicht entziehen können.	Nach dem Diebstahl von Büromaterial entzog der Chef seiner Sekretärin das Vertrauen.	entziehen	False
Bei einem Gaslieferboykott muss auf staatliche Reserven zurückgegriffen werden.	Sie versuchte alles, um ihn aus der Reserve zu locken.	Reserve	False
Weil er beim Abbiegen von der A544 auf den Berliner Ring in Aachen das Steuer verriss, produzierte ein Autofahrer am Samstagabend einen Überschlag.	Die »unteren« Einkommen, die von der Steuer entlastet werden sollen, sind de facto mittlere, denn die Armen zahlen keine Einkommensteuer.	Steuer	False
Der Wähler kann bei der Wahl seine Stimme abgeben.	Der Redner erhob seine Stimme.	Stimme	False
Der Anblick ganz Berlins ist nur von der Luft aus möglich.	Dein Anblick macht mich glücklich. BIS HIER LESARTEN	Anblick	False
Mit Seifenwasser lässt sich Silikon leichter verarbeiten.	Ihre Erfahrungen als UNICEF-Praktikantin in Panama verarbeitete die junge Lehrerin in dem Buch "Ana's Story" über das Schicksal einer jungen Aids-Kranken.	verarbeiten	False
Im Beispiel „Mein Freund hat eine neue Freundin.“ ist „hat“ das Prädikat.	„Diese Formen können nichts anderes sein als Prädikat und enthalten gleichzeitig einen Hinweis auf ein Subjekt...“	Prädikat	True
Unglücklicherweise vergaß er ihrer nach all den Jahren. (veraltend)	Nach ein paar Augenblicken schon hatte er die Gesellschaft vergessen, die schnell hinter dem Vorgebirge verschwunden war, als er in seiner Nähe das Rascheln eines Kleides und leichte Tritte hörte.	vergessen	True
Ich dachte, es sei am Montag.	Marion dachte tagelang an die Worte ihrer Mutter.	denken	False
Das ist mein letztes Wort!	Das Wort ergreifen.	Wort	True
Im Einzelhandel wurde bei den Preisen wieder ordentlich aufgeschlagen.	Nach einer schier endlosen Ohnmacht schlug Wolfgang die Augen auf.	aufschlagen	False
Ein gelegentlicher Druck auf die Umschalttaste würde dem Schriftbild guttun.	Vor dem Abitur stehen viele Schüler unter Druck.	Druck	False
Er flog wegen seiner Gewalttätigkeit von der Schule.	Unser Pilot hatte auch schon kleinere Maschinen geflogen.	fliegen	False
Wiederum werden Papiere ausgefüllt und abgestempelt, wird das Fahrzeugkennzeichen in einer dicken Kladde handschriftlich vermerkt.	Dass eine Kladde oder ein Entwurf vorgelegen haben muss, scheint von der Bemerkung »Nonnulla desunt« (lat., 'einiges fehlt') im ersten Teil des Briefes bestätigt zu werden.	Kladde	False
Ich habe die Lösung!	In einer gesättigten Lösung von Salz in Wasser kann sich kein weiteres Salz lösen.	Lösung	False
Die Vorstellung ging bis Mitternacht.	Ich gehe über die Straße.	gehen	False
Voll Freude summte sie eine wunderschöne Melodie.	Je näher er dem Bienenstock kam, desto deutlicher konnte er die Bienen summen hören.	summen	True
Auf meiner Seele liegt eine erdrückende Last.	Plötzlich brach die Brücke unter der großen Last zusammen.	Last	False
Meinen Dank werde ich dir schriftlich zum Ausdruck bringen.	Der Dank eines durch Trinkgeld gerührten Dieners klang ihm nach.	Dank	True
Wir sind auf Gold gestoßen.	Ihr stoßt überall auf Widerstände.	stoßen	True
Sie erfüllte meinen Wunsch.	Das Urteil erfüllt den Angeklagten mit Hass.	erfüllen	False
Es ist närrisch, nach zwei Flaschen Rotwein noch Auto zu fahren.	Mit närrischem Appetit verschlang er seine Pizza.	närrisch	False
Der Minister erteilte dem Staatssekretär einen strengen Verweis, nachdem dieser der Übersetzerin unter den Rock gegriffen hatte.	Aufgrund zahlreicher Verweise stand das Team von Trainer Bleibein am Ende nur noch mit vier Spielern auf dem Platz.	Verweis	True
Entlang der Straße wurden Erdwälle aufgeworfen.	Der Maulwurf wirft kleine Erdhügel auf.	aufwerfen	True
Ich trenne ganz genau zwischen Freunden und irgendwelchen Bekanntschaften.	Mancher glaubt nicht, dass es notwendig ist, den Müll zu trennen.	trennen	False
In dem Film hat man viele brutalen Szenen zensiert.	„Ich zensiere gerade den Englischtest von Fritz.“	zensieren	False
Ihr Widerstand wird Sie noch die Gesundheit kosten.	Je größer der Cw-Wert eines Fahrzeugs ist, desto höher ist sein (Luft-)Widerstand.	Widerstand	False
Ein ausgetrockneter See hat kein Wasser mehr.	von der See zurückkehren	See	False
Er hat viele Muskeln – er ist stark.	Es weht ein starker Wind.	stark	True
Zur Verhinderung von Infektionen wird abgestorbenes Gewebe entfernt.	Säcke werden meist aus grobem Gewebe hergestellt.	Gewebe	False
Ich glaube, hier spielt einer falsch!	Was habe ich denn falsch gemacht?	falsch	False
Etwa 40 Franc entsprechen einem Euro.	„Frankreich war früher für einen weichen Franc und wertete gegenüber der D-Mark oft ab.“	Franc	False
Man muss sich nicht um jede Kleinigkeit sorgen.	Die Mutter sorgt sich um ihr Kind, dessen Ankunft überfällig ist.	sorgen	True
Weil er beim Abbiegen von der A544 auf den Berliner Ring in Aachen das Steuer verriss, produzierte ein Autofahrer am Samstagabend einen Überschlag.	Drei Finger für mehr Höflichkeit: Mit diesem Handzeichen wollte der ADAC im Jahr 1968 die Wut am Steuer dämpfen.	Steuer	True
Ich weiß nicht, was Martin gestern geblubbert hat, ich habe nicht richtig zugehört.	Als das Wasser in der Badewanne blubberte, floh Gräfin Prdela fluchtartig das Anwesen von Lord After.	blubbern	False
Mit dem Wasser des Assuan-Staudammes fluten die Ägypter ihre Felder.	Hochseegängige Schiffe fluten zur besseren Stabilität ihre Ballasttanks.	fluten	True
An Baumscheiben kann man das Alter des Baumes ablesen.	Die Parkscheibe muss gut sichtbar ins Auto gelegt werden.	Scheibe	True
Die Altenpflegerin übt einen sozialen Beruf aus.	Der Stadtteil ist ein sozialer Brennpunkt, es existieren dort gesellschaftliche Probleme.	sozial	False
Das Fahrzeug wurde auf dem Bahnübergang von einem Zug erfasst und mitgerissen.	Die neuesten Wetterdaten wurden noch nicht statistisch erfasst.	erfassen	False
Von diesem Standort aus hat man eine hervorragende Sicht in die Landschaft.	Die Probleme stellen sich aus meiner Sicht ganz anders dar.	Sicht	False
Der Staubsauger ist jetzt angeschlossen.	Ich schließe mich meinen Vorrednern an.	anschließen	False
Es war der blutigste Anschlag der letzten 2 Monate.	Nach dem Mord wusch er seine blutigen Hände.	blutig	False
Koste doch mal meinen selbstgemachten Kuchen!	Das kostet zusammen 19,30 €.	kosten	False
„Stichworte hierzu sind die Zerstörung rechtsstaatlicher Strukturen im Innern, die Entfesselung des Zweiten Weltkriegs nach außen und das Gesamtgeschehen des Holocausts.“	„Im arabischen und islamischen Kulturraum jedenfalls ist bis heute die Einschätzung weit verbreitet, letztendlich seien die Palästinenser über die Staatsgründung Israels, die als eine Konsequenz des Holocaust gedeutet wird, Folgeopfer des europäischen Antisemitismus und speziell des nationalsozialistischen Rassenwahns geworden; eine These, die freilich nicht nur dort vertreten wird.“	Holocaust	True
Die Vereinigten Staaten erklärten sich von Großbritannien unabhängig.	Grobritannien erklärte ihnen daraufhin den Krieg.	erklären	True
Im Schach kann ich ihn locker schlagen.	Er schlug ihn brutal zu Boden.	schlagen	False
Die wenigen kritischen Stimmen gingen im Jubel der Masse unter.	Als die Titanic einen Eisberg rammte, ging sie unter.	untergehen	False
Der Streit geht (so) (schon) seit Jahren.	Ich gehe einkaufen.	gehen	False
Er gab den Befehl zum Auslaufen.	Die Befehle des Gernerals kann ich nicht nachvollziehen.	Befehl	True
Der Hosenschnitt war die Beilage einer Modezeitschrift	Mein Frisör bekam den Schnitt, den ich wollte, nicht hin.	Schnitt	False
Beim Nullspiel sticht die Dame den Buben.	Eine Dame ist schwächer als zwei Türme.	Dame	False
Beim Fußball gelten andere Regeln als beim Handball.	Zöllner: "Ihr Reisepass ist abgelaufen. Er gilt nicht mehr."	gelten	True
Punkt A1 liegt am angegebenen Ort auf der Linie.	Im nächsten Ort gibt es bestimmt ein Gasthaus.	Ort	False
„Die Geißlein riefen: »Zeig uns zuerst deine Pfote, damit wir wissen, daß du unser liebes Mütterchen bist.« Da legte der Wolf die Pfote auf das Fensterbrett.“	„Auf leisen Pfoten und nahezu unbemerkt durchstreift der Nebelparder die Regenwälder auf Borneo – zumindest da, wo er noch Platz zum Leben findet!“	Pfote	True
Die kyrillische Schrift ist, wie die griechische, eine nicht-lateinische Schrift.	„Schrift muß also als Medium einer Kommunikationsform eigenen Rechts begriffen und untersucht werden und nicht nur als unzulängliches Instrument der Aufzeichnung der Rede.“	Schrift	True
Es wurde ein Polizeitaucher über Funk angefordert.	Die schreckliche Nachricht wurde sofort über Funk und Fernsehen verbreitet.	Funk	False
Ein Modell kann zur Demonstration für die Wirksamkeit geplanter Maßnahmen dienen.	„(1. Prämisse) Alle Menschen sind sterblich. (2. Prämisse) Sokrates ist ein Mensch. =>(Konklusion) Sokrates ist sterblich.“ ist eine logische Demonstration.	Demonstration	False
Er hat ein reichhaltiges Repertoire.	„Dieses Repertoire wurde vorgestellt und insbesondere die Gefahren bei Bahneinsätzen erläutert, die vor allem von der Geschwindigkeit herannahender Züge und die Oberleitungen ausgehen, aber auch durch Gefahrgut im Güterverkehr.“	Repertoire	False
Dieser Stau hat uns das ganze Wochenende versaut.	Der Ölfleck versaut mir mein schönes Kleid.	versauen	False
Das Kind kam zu Fall.	Der Fall wird vor Gericht verhandelt.	Fall	False
Die Polizei versuchte Ordnung in die Reihen der Demonstranten zu bringen.	Bring doch bitte dein Zimmer in Ordnung, hier sieht es aus wie nach einem Bombenangriff.	Ordnung	True
Hast du Feuerlöscher Ihrer Wahl im Haus / Bricht bei dir kein Feuer aus	Ich mach' schon mal Feuer.	Feuer	True
Fünf Stockwerke lang hörte sie die schweren Schritte, die die Treppe heraufkamen und die, wie sich herausstellte, die Schritte von Polizeibeamten waren.	Wir sollten besonders die Dinge herausstellen, die wir besser als andere können.	herausstellen	False
Das Gut war im Geviert gebaut und umschloss einen geräumigen Hof.	Der König erschien mitsamt seinem Hof.	Hof	False
Heute kommt unsere Verwandtschaft zu Besuch.	Die Verwandtschaft zwischen den beiden ist nicht sehr eng.	Verwandtschaft	False
Die natürlichen Ressourcen sind begrenzt.	Dieser Bergkamm zieht eine natürliche Grenze.	natürlich	True
übertragen: Sie hat ein Herz aus Stein.	Der Stein ist wunderschön geschliffen.	Stein	False
Beim richtigen Gehen rollt man den Fuß über den Ballen ab.	Die Feldarbeiter luden die Ballen auf den Anhänger.	Ballen	False
Die Fische in meinem Aquarium sind sehr fruchtbar.	Carls Großvater kaufte sich vor 60 Jahren ein fruchtbares Stück Land, von dessen Erträgen nun die ganze Familie leben kann.	fruchtbar	False
Sie können Ihr Gepäck hier abstellen.	Ich kann mehrere Sprachen.	können	False
Vor Ekel verging ihm ganz der Appetit.	Das „Ekel Alfred“ wurde vom Schauspieler Heinz Schubert gegeben.	Ekel	False
Wir wandern in der freien Natur.	"Auch der vernünftigste Mensch bedarf von Zeit zu Zeit wieder der Natur, das heißt seiner unlogischen Grundstellung zu allen Dingen".	Natur	True
Er redete in seiner gewohnten verbindlichen Art.	Die Abmachung soll absolut verbindlich gelten.	verbindlich	False
Obermanns wollen sich eine kleine Windmühle bauen.	Es ist der Geist, den sich der Körper baut.“	bauen	True
Den Schaden wirst du mir ersetzen!	Sie versuchte so gut wie möglich die Mutter zu ersetzen.	ersetzen	False
„Er beschäftigt die Kinder mit einem Spiel.“	„Dann halten Sie ihn kurz und beschäftigen ihn mit zermürbenden Kopieraufträgen“.	beschäftigen	True
Später tastet sie die Räume ab und erfasst Pflanzen, Schrank, Gesichter, Kleider, Vasen, Brustwarzen, Stuhl, den Blick nach draußen und nackte Männer, die mit Fächern wedeln.	Jede Zeit hat ihre Art, sich zu bewegen: In den Sechzigern wedelten die Deutschen selbstbewusst und zielstrebig auf Skiern ins Tal.	wedeln	False
Hör auf mich zu nerven, du Penner.	Guck dir mal den Penner da drüben an.	Penner	False
Die Häuser werden aus vorgefertigten Elementen zusammengesetzt.	Wasser besteht aus den Elementen Wasserstoff und Sauerstoff.	Element	False
Er stellte die Vase auf den Tisch.	Das Model stellte sich in Positur.	stellen	True
Die Mahngebühren werden auf unsere Forderung aufgeschlagen.	Nach einer schier endlosen Ohnmacht schlug Wolfgang die Augen auf.	aufschlagen	False
Seine Diplomarbeit in Geschichte umspannte das ganze Mittelalter.	Um die Stromleitungen zu entlasten musste umgespannt werden.	umspannen	False
Beim Fußball gelten andere Regeln als beim Handball.	Sein Wort gilt nicht besonders viel, weil er schon viele Versprechen nicht gehalten hat.	gelten	False
Darf ich euch kurz unterbrechen?	Gewerkschaft und Geschäftsleitung unterbrachen die Tarifgespräche.	unterbrechen	False
Die beiden Sätze unterscheiden sich nur im Modus des Verbs.	„Die Flexion der Tempora und ihrer Modi kommt dadurch zustande, daß an den jeweiligen Stamm die Personalendungen treten.“	Modus	True
Die tschadische Regierung will Flüchtlinge in den Sudan abschieben.	Möglichst viel Verantwortung abschieben, heißt die Devise.	abschieben	False
Nach dem Tod seiner geliebten Ehefrau zog sich der sensible Künstler vollständig in sein Privatleben zurück.	Ich ziehe den Antrag auf Fristverlängerung zurück.	zurückziehen	False
Mitten im Telefonat wurde die Verbindung unterbrochen.	Darf ich euch kurz unterbrechen?	unterbrechen	True
Öffnet das Tor!	Der Torhüter stand zu weit vor seinem Tor.	Tor	False
Er stieß auf etwas Merkwürdiges.	Wir haben immer wieder mit dem Ast an deine Fensterscheibe gestoßen.	stoßen	False
Ein Mädchen mit beredten Blicken...	Das Kind entschwand ihren Blicken.	Blick	False
Ihr stoßt überall auf Widerstände.	Vor Wut stieß Lydia ihren Mann von sich.	stoßen	False
Das Peiner Theater ist zu klein für ein eigenes Ensemble.	„Das futuristische Ensemble aus schöner Frau und kraftvollem Wagen erinnert stark an den Stil der angesagten Manga-Comics.“	Ensemble	False
Es gelang ihm, Peter für das Projekt zu interessieren.	Claudia interessiert sich für holländische Architektur.	interessieren	False
Die Stangen am Barren werden als Holme bezeichnet.	Sie machten einen Ausflug zum Holm vor der Küste.	Holm	False
Sämling, der österreichische Begriff für die klassische Scheurebe, hat als typische Aromen tropische Früchte und Pfirsich im Gepäck.	Silbrig glitzernde Schleimspuren auf Wegen und Tischen, erschreckende Fraßbilder an zarten Gewächsen, spurlos verschwundene Sämlinge, und die neue Mandragora, von der wir eine zauberkräftige Alraunwurzel zu gewinnen hofften, ist rettungslos dahin: Alle reden wieder von den Schnecken.	Sämling	False
Wir konnten viele Exemplare dieses Buches absetzen.	Werbungskosten kann man bei der Steuererklärung absetzen.	absetzen	False
Entschuldigen Sie, ist hier noch frei?	frei von Konservierungsstoffen	frei	False
Die Siedler begehrten des Goldes zu sehr.	Jahrelang haben sie nun nach einem Erretter begehrt.	begehren	True
Nach einer schier endlosen Ohnmacht schlug Wolfgang die Augen auf.	Ich habe dir in der Zeitung die Kleinanzeigen aufgeschlagen.	aufschlagen	True
Der Kanzler wurde von seinen eigenen Leuten gestürzt.	Der Kuchen muss noch aus dem Blech gestürzt werden.	stürzen	False
Das Auto sprang nicht an; es war ein langer Gang nach Hause.	Hinter der Tür erstreckte sich ein dunkler Gang.	Gang	False
Meistens hängen wir zusammen ab.	Er hängt wirtschaftlich von seinen reichen Eltern ab.	abhängen	False
Das Kanalsystem ist bis zu den Vorstädten verzweigt.	Das Baum verzweigt sich rund zu einer breiten Krone.	verzweigen	False
der biblische Kanon	Die Sänger stimmten einen Kanon an.	Kanon	False
Die Glühbirne hat 100 Watt.	Bei Ebbe kan man durchs Watt wandern.	Watt	False
Wenn die Schüler wollen, können sie die Übungen schaffen.	Man kann nie wissen, was noch alles passieren wird.	können	False
Grobritannien erklärte ihnen daraufhin den Krieg.	Der Soldat wurde offiziell für tot erklärt.	erklären	True
Die Verbindung ist schon wieder zusammengebrochen!	Die Verbindung dieser zwei Themen gefällt mir nicht.	Verbindung	False
schwarz - Münster - Paderborn	Warum fährt er immer wieder schwarz?	schwarz	False
Dann drohte er ihm, ihn prügeln, einsperren und ins Oberamt führen zu lassen, bis der arme Teufel entweder Dienste nahm, oder ihm etwas von seiner Ware zum Danke gab, daß er ihn wieder frei ließ.	Verdient diese Gnade keinen Dank gegen den Schöpfer?	Dank	False
„Im nächsten Schritt wird sich die Vereinsführung nun intensiver mit der Frage beschäftigen, welche neuen Spieler zur nächsten Saison noch kommen sollen“.	„Dann halten Sie ihn kurz und beschäftigen ihn mit zermürbenden Kopieraufträgen“.	beschäftigen	False
Was geht denn da vor?	Gegen diese Unverschämtheiten muss man einfach vorgehen.	vorgehen	False
Der tapfere Soldat bekam für seinen Mut einen Orden verliehen.	Der eine Ring verlieh Sauron die Macht über alle Anderen zu herrschen.	verleihen	True
Das war eine Täuschung meinerseits.	Eine Karavane in der Wüste kann durchaus eine Täuschung sein.	Täuschung	True
Unglücklicherweise vergaß er ihrer nach all den Jahren. (veraltend)	Als Günther Koch am letzten Spieltag der Saison 1998/99 sich vergaß und schrie: »Ich pack das nicht, ich halt das nicht mehr aus!«, da war das aus dem Augenblick heraus geboren.	vergessen	False
„Auch die israelische Forschungsliteratur beschäftigt sich überwiegend mit der Psychologie des Holocaust und versucht aus den Ergebnissen heraus Verbindungen zum Terrorismus im Nahen Osten herzustellen.“	„Hamad schrieb weiter, dass der Holocaust nicht auf die Juden beschränkt ist, sondern das andere Holocausts an anderen Völkern und Rassen verübt werden.“	Holocaust	False
Durch das Nuklearwaffenarsenal droht uns die Vernichtung.	Meine Frau droht mir mit der Scheidung.	drohen	False
Das fühlt sich so an als wenn ...	Er bekam den Stock zu fühlen. Er fühlt das Herz bis zum Hals schlagen.	fühlen	False
Tuff, in der Geologie oft gebraucht für lockere Absätze aus Wasser (wie Kalktuff, Kieseltuff)	Mit hohen Absätzen zu laufen ist ungesund für die Füße.	Absatz	False
Bitte geben Sie diesen Brief noch bei der Post auf.	Ab Morgen sind Ferien, deswegen gebe ich euch keine Hausaufgaben auf.	aufgeben	True
Hast du mir mal ein Tempo?	In seiner Tasche war nur ein benutztes Tempo.	Tempo	True
Er stellte die Vase auf den Tisch.	Der Boxer stellte sich der Titelverteidigung.	stellen	False
Insgesamt macht das 798 Euro.	Sie machte ihn zu ihrem Verlobten.	machen	True
Er machte ihr ein attraktives Angebot.	Beim Bäcker ist heute Brot im Angebot.	Angebot	True
„Hier konterte Gemeinderat Hans-Peter Wich mit dem Argument, dass auch bei einer Kreditaufnahme letztlich noch ein gewisser Ertrag erwirtschaftet werden könne.“	„Der Gemeinderat jedoch hält an der Hotelanlage fest: Einstimmig votierten die Kommunalpolitiker dafür, die Planungen fortzusetzen.“	Gemeinderat	False
Wir haben verschiedene Arten von Reisen im Angebot.	Diese Art der Essenszubereitung ist sehr exotisch.	Art	False
Lass mich dir helfen, dann geht es schneller.	Nimm Fixauxilin, das hilft sofort!	helfen	False
Sie hat den Unfall nicht vorhersehen können.	Bastian, kann ich auch mal auf dein Moped?	können	False
Ich übernahm die Leitung über die Theater-AG.	Die Leitung hat ein Leck.	Leitung	False
Der Kaffee schmeckte greulich, nicht einmal der gelöste Zucker half den Geschmack zu verbessern.	Die Rechenaufgaben konnte er bei bestem Willen nicht lösen.	lösen	False
„Weiß gab auf, er verliert einen Turm.“	Der Turm dieser Kirche ist sehr hoch.	Turm	False
Meinen Dank werde ich dir schriftlich zum Ausdruck bringen.	Dabei ist die offizielle Presseerklärung, das Unternehmen sei ihm "zu großem Dank verpflichtet", keineswegs als die übliche Trennungsfloskel zu verstehen.	Dank	False
Dieser Stau hat uns das ganze Wochenende versaut.	Blöder Ketchup, jetzt hab’ ich mir mein schönes Kleid versaut!	versauen	False
Er bedrohte sie mit einem Messer, um sie zur Herausgabe des Geldes zu bringen.	Wer viel zu schnell mit dem Auto über die Straße rast, wird mit einer Strafe bedroht.	bedrohen	True
Bei der Feier zu Hannelores 25-jährigem Dienstjubiläum wurde ein Toast nach dem anderen auf sie ausgebracht.	Könnte ich bitte noch einen Toast haben?	Toast	False
Er denkt, Radfahrer sollten Helme tragen.	Was denkst du?	denken	True
Der Moderator sagte Robbie Williams an.	Sie hatten sich zum Kaffee angesagt.	ansagen	False
„Immerhin diente Goethe selbst als „Fourier“ und kannte damit die politischen und strategischen Hintergründe des Feldzuges noch weniger als Winkler aus eigener Anschauung.“	„Steinbrücks Feldzug gegen Steuerhinterzieher“	Feldzug	False
Wir haben so disponiert, dass alle etwa die gleiche Menge erhalten.	Wir müssen vorsichtig disponieren, da die bestellten Lieferungen noch nicht eingetroffen sind.	disponieren	False
Der Empfänger erhielt ein Paket von einem Boten.	Der Sklave erhielt Schläge für seinen Ungehorsam	erhalten	True
Für die Inhaltsanalyse verraten sich Schlüsselwörter unter anderem durch ihre auffallende Häufigkeit.	In Märchen gibt es verschlossene Türen, die man nur durch Aussprechen eines Schlüsselwortes öffnen kann, etwa „Sesam öffne dich“, und Verwandlungen, die man nur so rückgängig machen kann, etwa durch das Wort „mutabor“.	Schlüsselwort	False
Die Unterbrechung im Leitungssystem führte zu einem Stromausfall.	Das Unwetter führte zu einer längeren Unterbechung der Versorgungsflüge.	Unterbrechung	False
Nach der hitzigen Diskussion mussten sie sich erst einmal sammeln.	Er sammelte alle Energie in seiner rechten Hand.	sammeln	False
Die Anwendung des Mittels ist ganz einfach.	Ich muss noch mehrere Anwendungen auf mich nehmen.	Anwendung	False
Um drei Uhr nachts hätten die Bergsteiger per Handy den Notruf gewählt, weil sie nicht mehr vor noch zurück konnten.	So bedeutet zum Beispiel überall, wo nur ein Mast sich emporreckt, der Ball mitten unter dem Wimpel: »Wir brauchen sofort Hilfe,« und kein Schiff darf diesen Notruf unberücksichtigt lassen.	Notruf	False
Am Montag werden wir beginnen und häuslich einzurichten.	Wir haben uns ganz im Landhausstil eingerichtet.	einrichten	True
Der Empfänger erhielt ein Paket von einem Boten.	Der Schüler erhielt schlechte Bewertungen.	erhalten	True
Robert wurden die bürgerlichen Ehrenrechte abgesprochen.	Wir haben bis ins letzte Detail abgesprochen, wann du Klara besuchen darfst.	absprechen	False
Der Läufer gab nach einem Sturz auf.	Bitte geben Sie diesen Brief noch bei der Post auf.	aufgeben	False
Sie blies kurz durch das Röhrchen.	Am sechsten Dezember bläst immer ein Trompeter Weihnachtslieder vom Kirchturm herunter.	blasen	False
Er tauchte nur kurz seine Hand ins Wasser.	Sie taucht nach Schwämmen.	tauchen	False
Der Türsteher musste die beiden Streithähne trennen.	Mancher glaubt nicht, dass es notwendig ist, den Müll zu trennen.	trennen	False
Die Lage am Waldrand mit Fernblick ist sehr schön.	Wie sieht die wirtschaftliche Lage aus?	Lage	False
Zwischen den Häusern gibt es eine unterirdische Verbindung.	Ich sehe keine Verbindung zwischen den beiden Morden.	Verbindung	False
Der dritte Band der Memoiren von Effenberg geht nicht mehr so gut.	Unser Garten geht bis zu den Bäumen da hinten.	gehen	False
Du leistest Schwerstarbeit.	Er hat sich ein paar schäbige Bemerkungen geleiste.	leisten	False
Er tritt eine Lehre an.	Sie haben den Dienst angetreten.	antreten	True
Zum Stichtag wurden wieder viele Rekruten eingezogen.	Wir sollten besser noch eine Zwischenwand einziehen.	einziehen	False
Die lange Wanderung durch den Schwarzwald hat mich über alle Maßen strapaziert.	Die Kinder strapazieren ihre Großeltern.	strapazieren	True
Dementsprechend hatten auch die Frauen – solange die Abstammung von der Mutter anerkannt war – im Rate der Gens Sitz und Stimme, sie wählten mit die Sachems (Friedensvorsteher) und die Kriegshäuptlinge und setzten sie ab.	Jetzt galt es zunächst, die Koterie der Bourgeois-Republikaner zu beseitigen, die noch die Sitze der Nationalversammlung innehielt.	Sitz	True
Auch der Walnußbaum wurde schon früh in Deutschland eingeführt.	Der Importeur war darauf spezialisiert, Unterhaltungselektronik aus Asien einzuführen.	einführen	False
Grobritannien erklärte ihnen daraufhin den Krieg.	Die Theorie musst Du mir bei einem Kaffee mal etwas genauer erklären.	erklären	False
Man kann Steine zu einer Mauer fügen.	Er fügt sich in sein Schicksal.	fügen	False
Wo habe ich denn meine Uhr hingelegt?	Wieviel Uhr ist es?	Uhr	False
Sedimente entstehen durch Ablagerung von Material an Land und im Meer.	Das Sediment setzt sich unter Einfluss der Schwerkraft in Flüssigkeiten ab.	Sediment	False
Der Server lastet die Hardware voll aus.	Der Server ist schon wieder abgestürzt.	Server	False
Seine Beinmuskulatur ist sehr gut, weshalb jeder seiner Sprünge exzellent ist.	Machen wir nun einen Sprung in das vergangene Jahrhundert.	Sprung	False
Siegfried Lenz kann sehr gut Geschichten erzählen.	Erzähl mir doch mal, was heute alles geschehen ist.	erzählen	True
Hast du die Schweine schon gefüttert?	Nein danke, ich esse kein Schwein.	Schwein	False
Der Gläubige fand in der Kapelle bei einem Gebet Ruhe und Geborgenheit.	Die wohl schönste gotische Kapelle der Welt ist die Sainte Chapelle in Paris.	Kapelle	True
Bei einem Gaslieferboykott muss auf staatliche Reserven zurückgegriffen werden.	Er gehörte bei diesem Spiel nur zur Reserve und musste auf der Auswechselbank Platz nehmen.	Reserve	False
Man lernt jeden Tag etwas Neues.	Ich habe keine Zeit, ich muss bis morgen noch für Französisch Vokabeln lernen.	lernen	True
Cincinnati liegt in Ohio.	Das Ohio des neunzehnten Jahrhunderts ist vor allem wegen des Toledo-Kriegs in Erinnerung geblieben.	Ohio	True
Wir müssen die Toten begraben.	Die Idee kannst Du gleich wieder begraben.	begraben	False
Sie erkannte Peter erst, als er direkt vor ihr stand.	Er erkannte an meiner Reaktion, dass ich die volle Bedeutung seiner Worte erfasst hatte.	erkennen	False
Wir züchten Geflügel.	Martin isst am liebsten Geflügel. Rindfleisch oder Schweinefleisch kommt bei uns deswegen nie auf den Tisch.	Geflügel	False
Wir haben die feste Überzeugung, dass er Recht hat.	Er hat einen sehr festen Standpunkt, er wird sich nicht überzeugen lassen.	fest	False
Er erreichte den Zug in letzter Sekunde.	Wir erreichen mit einem weiteren Gespräch nichts.	erreichen	False
Nach seiner Einstellung erhielt der Page eine Einführung in sein Aufgabengebiet	Das Buch ist eine kurzweilige Einführung in die Physik.	Einführung	False
Viele Menschen haben Angst vor wild lebenden Tieren.	Er fuhr sich wild durch die Haare.	wild	False
Ich werde zur Zeitung gehen und ein Inserat aufgeben.	Bitte geben Sie diesen Brief noch bei der Post auf.	aufgeben	True
So kann ich den Brief nicht abschicken, ich muss wohl die Typen reinigen und ihn noch mal tippen.	Der Mann war eine ganz besondere Type.	Type	False
Ich breche mit meinen alten Gewohnheiten.	Schnell, wo ist das Klo? Ich muss brechen!	brechen	False
am Rande des Feldes stehen	Sie trug eine Brille mit dickem Rand.	Rand	True
Heute fahren wir mit geschlossenem Verdeck, denn es wurde Regen angesagt.	„Der Kopf prallt (mit zugeklapptem Verdeck) nicht gegen Innenteile, nur die Brust ist trotz des kombinierten Seiten-/Kopfairbags etwas höher belastet.“	Verdeck	True
Theater interessiert mich nicht.	Claudia interessiert sich für holländische Architektur.	interessieren	False
Mit ihm ist etwas Schreckliches geschehen.	Auf dem Heimweg geschah ein Unfall.	geschehen	False
Die Scheibe ist zwar nicht zerbrochen, aber gesprungen.	Sie springt zwei Meter hoch.	springen	False
Er stieß ihr mit der Faust in die Seite.	Der Täter stieß seinem Opfer ein Messer in den Rücken.	stoßen	False
Die Auszeichnung mit den Winterpreisen nehmen wir nächste Woche vor.	Diese Auszeichnung ist reprofähig.	Auszeichnung	False
Die Übertragung des Dokuments dauerte einige Sekunden.	Die Übertragung dieses Virus erfolgt über die Atemwege.	Übertragung	False
„Auch die israelische Forschungsliteratur beschäftigt sich überwiegend mit der Psychologie des Holocaust und versucht aus den Ergebnissen heraus Verbindungen zum Terrorismus im Nahen Osten herzustellen.“	„Während und nach der Eskalation im Gazastreifen benutzten die palästinensischen und arabischen Medien den Ausdruck ‚Holocaust‘ in unterschiedlichen Zusammenhängen: ‚der Holocaust im Gazastreifen‘, ‚der israelische Holocaust‘ (um ihn gegen den Holocaust an den Juden abzugrenzen), ‚der zionistische Holocaust‘, ‚die Shaheeden des Holocausts‘, sie behaupteten, Israel drohe mit einem ‚Holocaust‘ an den Palästinensern, ‚Opfer des Holocaust‘, eine Ausstellung im Andenken an die palästinensischen Kinder, die im ‚Holocaust‘ getötet worden waren usw. usw. Der Palästinensische Islamische Dschihad drohte mit einem ‚Holocaust für jeden Holocaust‘ …. Angesichts des Erfolgs dieser Medienkampagne, rief Dr. Hassan Abu Hashish, Staatssekretär in der Informationsabteilung der Regierung von Ismail Haniya, zu einem verstärkten Einsatz des Ausdrucks ‚Holocaust, als Ausdruck, der das andauernde zionistische Massaker von Palästina beschreibt‘ (Felesteen, 18. März 2008).“	Holocaust	False
Verneinung: Obwohl sie seit drei Jahren verschwunden ist, haben Meiers ihre kleine Tochter noch nicht aufgegeben.	Wegen mangender Aufträge mußte ich meinen Betrieb aufgeben, nachdem die Bank meine Kreditlinie nicht weiter erhöhen wollte.	aufgeben	True
Ein Potpourri von Akazienhonig, reifen Quitten, Rosenblättern und Limonen begeistert die Nase.	Der Organist gibt dazu ein munteres Potpourri aus Bach, Amazing Grace und anderen Ohrwürmern.	Potpourri	False
Es werden ihm seine Sünden vergeben.	Müller hat dann auch zugegeben, dass er Mist gebaut hat. Ich habe ihm leider nicht gleich aufgedrückt, alles selbst wieder in Ordnung zu bringen, da habe ich etwas vergeben.	vergeben	False
Die Vorstellung ging bis Mitternacht.	Der Teig muss noch gehen.	gehen	False
Auch der Tischler und frühere Antiquitätensammler Klaus Bauer und seine Frau Ingrid haben die Gunst der Wende genutzt, zunächst in den Handel, dann ins Auktionsgeschäft einzusteigen.	Nicht Aureliens Tod, sondern nur die als gräßlich und entsetzlich erscheinende Art desselben hatte mich in den ersten Augenblicken so tief erschüttert; aber wie bald erkannte ich, daß die Gunst der ewigen Macht sie das Höchste bestehen ließ!	Gunst	False
Die Berge grüßen uns.	Auf den Berg steigen.	Berg	True
Aus welchen Modulen setzt sich der neue Studiengang zusammen?	Wir müssen uns so bald wie möglich zusammensetzen, um das Problem zu beraten.	zusammensetzen	False
Nur solche Politiker können wir wirklich gebrauchen – und nur solche Abgeordnete verlangt das Grundgesetz wider alle praktische Enttäuschung: Menschen, die autonom und authentisch entscheiden – selbst dann, wenn sie sich einer Disziplin unterziehen.	Von der Tänzerin zur Ikone: Madonna setzte 1983 die Standards für alle authentischen Popsängerinnen und brachte Disziplin in die vertrödelte Ära des Post-Punk.	Disziplin	True
Zur Besicherung des Kredits hat das Unternehmen der Bank eine Hypothek auf seine Werkhalle eingeräumt.	Ich nehme zum Kauf einer Eigentumswohnung eine Hypothek bei der XYZ-Bank auf.	Hypothek	False
Im Dritten Reich kam es zu einem Missbrauch der Sprache – Bürger wurden mit ihrer Hilfe vom Nationalsozialismus überzeugt.	Das Mädchen war Opfer von sexuellem Missbrauch.	Missbrauch	False
„Der halb geschmolzene und dann wieder gefrorene Schnee nämlich, welcher in dünnen Schichten die einzelnen Seitenflächen und Vorsprünge der vielzackigen Lavablöcke bedeckte, war in Form der zierlichsten Federn und Blätter gefroren.“	„Das Proletariat, die unterste Schicht der jetzigen Gesellschaft, kann sich nicht erheben, nicht aufrichten, ohne daß der ganze Überbau der Schichten, die die offizielle Gesellschaft bilden, in die Luft gesprengt wird.“	Schicht	False
Die Maschinen müssen dringend überholt werden.	Wir möchten uns in der Weltraumerforschung gar nicht von den anderen Ländern überholen lassen.	überholen	False
„Sie beschäftigt in ihrer Firma hundert Leute.“	„Natürlich wird die Frage, warum Dolly trotz aller Voraussagen überhaupt möglich war, die Wissenschaft noch beschäftigen.“	beschäftigen	False
Viele Statistiken zu sprachlichen Phänomenen sind inzwischen veraltet.	„Die Amerikaner lieben Statistiken.“	Statistik	True
Glycerin ist ein dreiwertiger Alkohol.	In diesem Bier sind 5% Alkohol enthalten.	Alkohol	False
Mit seinem satten Linksschuss traf er leider nur den Pfosten.	Sie lehnte an einem Pfosten und wartete auf Kundschaft.	Pfosten	False
Der Pullover hat schwarze und weiße Streifen auf der Vorderseite.	Ich brauche einen Streifen Papier.	Streifen	False
Es gelang ihm, Peter für das Projekt zu interessieren.	Die beiden klagen immer, dass sich ihre Kinder für rein gar nichts interessieren.	interessieren	False
Er gibt die Jacke seiner Freundin.	Oh Hallo. Dich gibt es also auch noch?	geben	False
Seine Gitarre ist schlecht gestimmt.	Die Niederlage stimmte ihn traurig.	stimmen	False
Eine neue Steuer wurde eingeführt.	Der Importeur war darauf spezialisiert, Unterhaltungselektronik aus Asien einzuführen.	einführen	False
Meine Bekannte hat ein kleines Mädchen bekommen.	Das Mädchen macht gerade die Zimmer.	Mädchen	False
In Wiktionary tragen die Benutzer neue Wörter bei.	„Für diese und damit für den Mittelstand haben wir ein nicht minder warmes Herz wie die konservative Partei, die das Privilegium für Mittelstandsfürsorge für sich in Anspruch nimmt. Uns kommt es nicht auf Worte, sondern darauf an, durch praktische Vorschläge zur Hebung und Förderung des Mittelstands beizutragen. In der Kommission wird es Zeit sein, die einzelnen Vorschläge zu prüfen.“	beitragen	False
Heute Morgen geht es mir glänzend.	Nach dem Polieren sieht die Münze wieder glänzend aus.	glänzend	False
Der könnte jetzt die Gunst der Stunde dazu nutzen, um gleich auch noch ein wenig davon auf den Weg zu bringen, was ihn einst am meisten umtrieb: die Modernisierung der Ökonomie, zu der schließlich auch die Landwirtschaft gehört.	Mit dem Clavichord, einem frühen Vorgänger des Klaviers, tourte er durch Deutschland und genoss die Gunst des Augenblicks, wenn auch hin und wieder nur vor drei Zuhörern.	Gunst	True
Die Anmeldefrist für das Vorsprechen ist abgelaufen.	Alberts Reisepass ist abgelaufen.	ablaufen	True
Die Gleichheit des hydrostatischen Drucks auf gleicher Höhe wird bei dem Prinzip der kommunizierenden Röhren genutzt.	Ein guter Druck ist meist kaum vom Original zu unterscheiden.	Druck	False
Mein Vater besaß nur einen kleinen Streifen Land.	Ich brauche einen Streifen Papier.	Streifen	False
Das anfängliche Feuer war schnell verraucht.	Hast du Feuerlöscher Ihrer Wahl im Haus / Bricht bei dir kein Feuer aus	Feuer	False
Es wurde angekündigt, dass der Zug ein paar Minuten Verspätung habe.	Ein schweres Unwetter kündigte sich an.	ankündigen	False
Es entsteht ein Regenbogen, wenn die Sonnenstrahlen durch Regentropfen gebrochen werden.	Schnell, wo ist das Klo? Ich muss brechen!	brechen	False
Zu einem Frack passt ein Zylinder.	Ein Vier-Zylinder- oder Sechs-Zylinder-Motor?	Zylinder	False
Ob es eine oder mehrere Welten gibt, kann nur die Beantwortung der Frage, über welche Eigenschaften Schwarze Löcher verfügen, geben.	Ein Globus ist ein Modell der Welt.	Welt	False
„EBay will bei Verkäufern die Stimmung bessern.“	Das Wetter hat sich gebessert.	bessern	False
Verbundkarte für Bus und Bahn	in die richtige Bahn lenken,	Bahn	False
Nachdem ich ihm das Paket übergeben hatte, öffnete er es sofort.	Ich übergab meinem Nachfolger das Amt.	übergeben	True
Auf der Flucht in den Westen wurden viele DDR-Bürger an der Grenze erschossen.	Im Westen grenzt Frankreich an den Atlantik.	Westen	False
Die Verbindung ist schon wieder zusammengebrochen!	Ich sehe keine Verbindung zwischen den beiden Morden.	Verbindung	False
Wenn wir die Studie nicht rechtzeitig abschließen, kriegen wir keinen Schein dafür.	Man sollte den Vertrag genau durchlesen, bevor man ihn abschließt.	abschließen	False
Die Verteidigung war weniger erfolgreich als der Angriff.	Die Verteidigung der These war nicht möglich.	Verteidigung	False
Sie betrachtete verstohlen die weiße Leinwand, um schließlich zum Pinsel zu greifen und ein brüllendes Rot in ihre Mitte zu tupfen.	Er tupfte seiner Frau auf die Schulter.	tupfen	False
Der Knappe des Ritters Don Quijote im gleichnamigen Roman von Miguel de Cervantes heißt Sancho Pansa.	„…und ein Edelknecht, sanft und keck, tritt aus der Knappen zagendem Chor…“	Knappe	True
Durch die Aspiration kann eine fatale Hypoxie entstehen.	„Eine Aspiration kann vom Körper durch Heraushusten der aspirierten Substanz oder des Fremdkörpers selbst behoben werden („Sich verschlucken“).“	Aspiration	True
Sein Angebot umfasst Lieferung und Wartung von Gasheizungen.	Ich habe mir gestern drei Angebote eingeholt.	Angebot	False
Wie geht es Ihnen heute, Herr Müller?	Ich werde diesen Auftrag übernehmen, Herr.	Herr	False
Seine Gesinnung ist immer noch schwarz angehaucht. Er wählt immer noch schwarz.	Schwarz hören und sehen kommt teuer zu stehen.	schwarz	False
In unserem Geschäft werden Kunden wie Könige behandelt.	Ein Arzt wird gleich kommen, um sie zu behandeln.	behandeln	False
Die Haut ist ein Organ des Körpers.	Wie eine Maschinerie begannen die Organe zu arbeiten.	Organ	False
Bitte nur ein Kreuz pro Frage!	Ich habe Probleme mit meinem Kreuz.	Kreuz	False
Es dauert schon eine Weile, bis sich die Zuschauer nach einem Bundesligaspiel verlaufen.	Der Fluss verläuft von Süden nach Norden.	verlaufen	False
Ich dachte, es sei am Montag.	Was denkst du?	denken	True
Der Buchsbaum gehört zu den beliebtesten Gestaltungselementen.	Aus Buchsbaum werden hochwertige Schachfiguren gemacht.	Buchsbaum	False
„Friert es dann, können auch Maschinen meist keine vernünftige Abfahrt mehr präparieren.“	„Um Sprengstofffallen in Autos zu präparieren oder einen nicht von Bodyguards abgeschirmten Bürger hinterrücks zu töten, bedarf es weder großer Übung noch ausgeklügelter Logistik.“	präparieren	True
Sie ist sehr sozial (hilfsbereit).	Krankheit, Pflegebedürftigkeit und Alter sind soziale Risiken, die von der Sozialversicherung abgedeckt sind/werden (Versicherungsfälle der Sozialversicherung).	sozial	False
Sein erster Roman wurde nur in geringer Stückzahl verlegt.	einen Dielenboden verlegen	verlegen	False
Die Farbe zog in das Papier ein.	Wir sollten besser noch eine Zwischenwand einziehen.	einziehen	False
Unser Professor hat viel Witz.	Er kennt sehr gute Witze.	Witz	False
Gestern war es heißer als heute.	Warte etwas ab, sonst verbrennst du dir mit der heißen Suppe noch den Mund.	heiß	True
Zum guten Stil beim Verfassen von Werken gehören Einleitung und Ausklang.	„Oben wurde die Varietät der Umgangssprache als Stil des Alltagsverkehrs gekennzeichnet.“	Stil	False
Manfred wuchs als Spross eines alten Adelsgeschlechts auf.	Das Kindermädchen kümmert sich liebevoll um die Sprossen der Familie.	Spross	True
Er stellte die Vase auf den Tisch.	Er stellte gewissenhaft jeden morgen die Uhr.	stellen	False
Die Bildung seiner inneren Organe war fehlerhaft.	Peter ließ sich mit der Bildung einer Meinung viel Zeit.	Bildung	False
Der linke Flügel der SPD kann sich eine Zusammenarbeit mit der PDS vorstellen.	Ein Doppeldecker hat einen doppelten Flügel.	Flügel	False
Du sollst nicht falsch Zeugnis reden	„Wir produzieren falsch, wir bauen falsch und wohnen falsch, wir bewegen uns falsch, und wir ernähren uns falsch.“	falsch	True
Lass uns mal auf der anderen Straßenseite gehen; da vorne wird an der Fassade gebaut.	Wir müssen sparen, wir wollen bauen!	bauen	False
„Kurz nach dem Tod von drei deutschen Soldaten im Norden Afghanistans haben Bundeswehrsoldaten aus Versehen mehrere afghanische Soldaten erschossen. Nach Angaben der Bundeswehr starben dabei gestern Abend fünf Afghanen, ein Provinzgouverneur sprach sogar von sechs Toten.“	„Der Raubüberfall und die Ermordung von acht ausländischen Helfern und zwei Afghanen erfüllte die Allianz mit großer Betroffenheit und tiefer Trauer.“	Afghane	True
Obermanns wollen sich eine kleine Windmühle bauen.	Susanne baut Modellflugzeuge.	bauen	True
Ich werde diesen Auftrag übernehmen, Herr.	Der Herr der sieben Weltmeere.	Herr	True
Eine Katze jagt eine Maus.	Katzen sind Jäger mit sehr guter Nachtsicht.	Katze	False
Während des Tages scheint die Sonne.	Die Woche hat sieben Tage.	Tag	False
Ein Zeichen hat zwei Seiten: Ausdruck und Inhalt. Der Ausdruck des sprachlichen Zeichens „Buch“ etwa sind dabei vor allem entweder die Buchstaben- oder die Lautfolge.	Ausdruck meint die Informationen, die Sprecher beim Sprechen über sich selbst preisgeben, z.B., welchen Geschlechts sie sind, in welcher Stimmung sie sind, usw.	Ausdruck	False
Wir freuen uns auf den bevorstehenden Genuss der Ausstellung.	Der übermäßige Genuss von Fetten kann sich schädlich auswirken.	Genuss	False
Unser Boss meint, dass er sich beim Golfspiel am besten zerstreuen kann.	Sie ist schrecklich unordentlich und zerstreut ihre Akten immer im ganzen Büro.	zerstreuen	False
Die Klagen und Anfragen, die auf diesem Amtswege vorgebracht wurden, sind säuberlich in Kladden festgehalten.	Im späten 17. Jahrhundert wird in Frankreich, im frühen 18. Jahrhundert auch in Deutschland die komplette Zerlegung des Memorial in eine Reihe von Kladden – etwa Wareneingangs- und -ausgangsbuch, Kassen- und Notizbuch – propagiert.	Kladde	False
Die Gruppe amüsierte sich bei dem Ausflug köstlich.	Amüsiert euch schön!	amüsieren	True
Er stieg von der Leiter.	Sie stieg aufs Pferd.	steigen	True
„So kauften die Idealisten 1995 eine kleine Presse, mit der sie eigene Äpfel verflüssigten.“	„Es handelt sich also von einer neuen Verschärfung der Zensur in religiösen Angelegenheiten, von einer neuen Polizeimaßregel gegen die kaum aufatmende Presse“.	Presse	False
Jeder, der im praktischen Leben steht, weiß, wie mißtrauisch heute der Arbeiter jede Verbesserung, jede neue Erfindung, die eingeführt wird, aufnimmt.	Es führte ein paarmal den Löffel in die große Schüssel ein, aus dem alle die saure Milch schöpften.	einführen	False
Im Einzelhandel wurde bei den Preisen wieder ordentlich aufgeschlagen.	Mit einem lauten Knall schlug die Tür nach einem Windstoß auf.	aufschlagen	False
Er übersprang die 3 Meter gleich im ersten Versuch.	Er illustrierte seine Vorlesungen mit spektakulären Versuchen.	Versuch	False
Peter ist gestern nicht zur Arbeit erschienen.	Das Buch erscheint im Diogenes-Verlag.	erscheinen	False
Die in hohem Grade zeitraubenden und gesundheitswidrigen Privatstudien sind jedem Schüler des Gymnasiums bei Relegation untersagt.	Tennisprofi Florian Mayer hat die deutsche Davis-Cup-Mannschaft in der Relegation gegen Thailand im Rennen gehalten.	Relegation	False
Für den perfekten Ansatz bedarf es einer exakten Positionierung des Instruments.	Sein Werk zeigt Ansätze von Chauvinismus.	Ansatz	False
Dies ist ein historischer Moment.	Das wohl historischste Ereignis 1989, wenn man so sagen will, war der Mauerfall.	historisch	True
Der nimmt die Kelle ja ordentlich voll!	Über dem Herd hing eine Garnitur Kellen.	Kelle	False
Wie geht es dir? Gut.	Der Schrank geht nicht durch die Tür. Es gehen nicht acht Leute in diesen Aufzug. Geht das nicht in deinen Kopf?	gehen	False
Sie können hier frei schalten und walten.	auf freiem Feld, in Gottes freier Natur	frei	False
Was ist nun das fehlende Glied in der Kette?	Das männliche Glied ist eine erogene Zone.	Glied	False
Ich hoffe, dass mein Sohn vor Gericht nicht aussagen muss.	Dieses Buch sagt vieles über diese Person aus.	aussagen	False
Die Anzeige am Pegelhäuschen weist auf einen besonders niedrigen Wasserstand hin.	Sie geben ihre Hochzeit durch eine Anzeige im Lokalblatt bekannt.	Anzeige	False
Könntest du dich nicht bei deiner Firmenleitung für mich verwenden?	Die Worte, die ich verwendete, schienen mir angemessen.	verwenden	False
Wir haben es noch nicht miteinander getan.	All dies tat ich für Euch!	tun	False
Die israelische und die libanesische Regierung billigten am Wochenende die UN-Resolution und die Waffenruhe.	Hauptvorstand und Tarifvorstand der GDL billigten die Einigung einstimmig.	billigen	False
Wir ziehen nächsten Sommer aufs Land.	Fast alle Länder der Erde sind Mitglied der UNO.	Land	False
Ihr Mitgliedskonto wird von uns nur gesperrt, wenn dafür ein gewichtiger Grund vorliegt.	Nach zwei Stunden wurde das Kaninchen wieder in den Käfig gesperrt.	sperren	False
Der Stein ist aufwändig in Gold gefasst.	Fassen Sie sich, gnädige Frau!	fassen	False
Die Schuhe sind neu und ungetragen.	Er war neu in der Klasse und kannte niemanden.	neu	False
Der Angestellte trat für seinen Chef ein, da dieser erkrankt war.	Der Verteidigungsfall ist eingetreten	eintreten	False
Der Bund der Steuerzahler ist durch den neuen Haushaltsentwurf alarmiert.	Vier Bund Stroh liegen auf der Weide.	Bund	False
Ich verleihe meine Zahnbürste grundsätzlich nicht.	Wie bitte? Du verleihst Deine Zahnbürste?	verleihen	True
Stelle bitte das Geschirr in die Vitrine.	Alle Auszeichnungen bewahrt er in einer Vitrine auf.	Vitrine	False
Das ist ein Alb.	Kommt ein Bauer von der Alb in die Stadt ...	Alb	False
Der Film war der absolute Knaller!	Hast du noch ein paar Knaller übrig?	Knaller	False
„Sie zündeten trotz dem Einspruch des Gastgebers ein Endchen Fackel an, womit sonst den Spielern, die sich nach Verlust ihres Geldes fluchend entfernten, zur Tür geleuchtet wurde, und traten damit in die Kammer, in der die Frau bis zu den Knien hinab in der Schmiere lag.“	„Der Eine kann nur als Schränker glücklich handeln, der Andere sucht als Hochstappler bei der Agroscheninnung sich einen Namen zu machen; der Dritte vermag allein als Baldoberer oder Schmiere bei einem Einbruch der polizeilichen Gewalt gegenüber List der Schlauheit, Verwegenheit der Kühnheit entgegenzusetzen; der Vierte nur als Kochuner, Kinsler, Dorfdrücker, Treppenschleicher, Leimgänger sich eine Virtuosität zu erwerben.“	Schmiere	False
Eine Trillion ist eine sehr große Zahl.	Die Zahl der Tierarten ist nicht genau bekannt.	Zahl	False
„Robert De Niro, Ben Stiller, Barbra Streisand und Dustin Hoffman: Hochkarätiger könnte eine Besetzung kaum sein.“	„Die anhaltende Besetzung des Irak, für die in der öffentlichen Meinung in den Vereinigten Staaten die Unterstützung schwindet, war ein beherrschendes Thema auf der politischen Agenda der Bush-Regierung.“	Besetzung	False
Die Tür ist verschlossen.	Er ist eine verschlossene Natur.	verschlossen	False
Wir belegen ein Brötchen.	Ich belege einen Platz.	belegen	False
„Rund zwei Drittel der Fläche der des Kongo sind von Tropischem Regen- und Höhenwald bedeckt.“	Wie heißt das auf Kongo?	Kongo	False
Das macht mich wütend.	Du machst dich zum Gespött der Leute.	machen	True
Da ward aus Abend und Morgen der erste Tag.	Der Morgen ist die schönste Zeit auf dem Land. In der Stadt gibt es keinen Morgen.	Morgen	True
Im Schulchor brummen die Jungen leise vor sich hin.	Die dicke Stubenfliege brummte die ganze Nacht durchs Zimmer.	brummen	False
Franziska teilt sich die Hausarbeit ein.	Franz teilt sich sein Taschengeld ein.	einteilen	False
Dieser Schüler hebt sich durch seine Französisch-Kenntnisse hervor.	Er hebt gerne seine gute Bildung hervor.	hervorheben	False
Im Herbst sammeln Kinder gern Kastanien und basteln daraus Figuren.	Die Kastanie ist in den temperaten Gebieten der nördlichen Hemisphäre beheimatet.	Kastanie	False
Ich habe einen elektrischen Schlag bekommen.	Heiners elektrischer Rasierapparat ist schon wieder kaputt.	elektrisch	True
Da alle Nachbarn im Urlaub sind, müssen die matschigen Fußabdrücke vom Briefträger kommen.	Ich muss weg.	müssen	False
„Ich war etwa neun Jahre tot, als mir der Prospekt des Sanatoriums >Bizepsheil< in die Hände fiel; heute, nach sechswöchentlicher Kur, laufe ich wieder gesund, fidel und frisch in der Welt herum und trage mich, da sich mein Gatte in meiner Abwesenheit eine zweite Frau genommen hat, ernstlich mit Heiratsgedanken.“	Der Apfelbaum trägt dieses Jahr wieder sehr gut.	tragen	False
Stare fressen gerne Kirschen.	Keiner wird über Nacht zum großen Star.	Star	False
Der Kurs ist 1 zu 1,33.	Dieser Kurs findet in Haus 13 statt.	Kurs	False
Wörter wie "Hund", "Katze", "Tisch" sind Zeichen, da sie aus einer Ausdrucksseite und einer Bedeutung bestehen.	„Jedes Zeichen hat zwei Seiten, eine Ausdrucks- und eine Inhaltsseite.“	Zeichen	True
„In erster Annäherung schien es ein Rätsel zu sein, weshalb sich das wiedergegründete Frankfurter Institut für Sozialforschung nicht schwerpunktmäßig den naheliegenden Aufgaben der empirischen Forschung über die NS-Zeit und Nachkriegs-Deutschland verschrieben hat, über Täter und Opfer, Mitläufer und Helfer, Holocaust, Autoritarismus und Faschismus zu forschen, die Lehren zu ziehen und dann an deren praktischer Umsetzung im Erziehungssystem mitzuwirken. Nur in einer unglücklichen Phantasie kann davon geträumt werden, was Fromm, Frenkel-Brunswik, Lazarsfeld und Jahoda — in intellektueller Kooperation mit einem wohlhabenden Frankfurter IfS — in Deutschland für die Sozialforschung hätten bewirken können: über Nationalsozialismus, Holocaust und deren sozialpsychologische Mitbedingtheit durch die autoritären Persönlichkeiten.“	„Stichworte hierzu sind die Zerstörung rechtsstaatlicher Strukturen im Innern, die Entfesselung des Zweiten Weltkriegs nach außen und das Gesamtgeschehen des Holocausts.“	Holocaust	True
Dieser Tor!	Tür' und Tor standen offen.	Tor	False
Ich stamme aus Italien.	Das Möbelstück stammt aus dem 17. Jahrhundert.	stammen	False
Der Magnet bewegt das Eisen auf sich zu.	Sie bewegte nur den kleinen Finger.	bewegen	False
„Angeführt wird Desplechins wunderbares Ensemble von einer stets ungerührten Catherine Deneuve, die als Matriarchin Junon ganz unmütterlich umherstolziert.“	„Nach Einbruch eines solchen Ensembles hat in einer Hotelhalle kein anderer Reisender mehr eine Chance.“	Ensemble	True
In Erzählungen enden die meisten Abenteuer glücklich.	Sie war so glücklich, als ich sie in meinen Armen hielt.	glücklich	False
Zur Warnung gab die Polizei einen Schuss ab.	Ein Schuss traf ihn ins Bein, ein anderer in die rechte Hand.	Schuss	False
Die feindliche Armee umschloss die Burg.	Die Geschichte umschließt alle Bürger des Dorfes.	umschließen	False
Er nahm ihr den schweren Koffer ab.	Er litt daran, dass seine Popularität abnahm.	abnehmen	False
Die Scheiße stinkt fürchterlich.	Ach du Scheiße!	Scheiße	False
Eine schöne Blume, die du da gepflückt hast.	Dieser Wein hat eine feine, rebsortentypische Blume.	Blume	False
„Die Knospen sind eine Aesung der Birkhüner. Die Nordländer sammeln sie, trocknen sie in gelinder Wärme, und füttern mit schicklichen Zusätzen ihre Geflügel' den ganzen Winter durch damit.“	„Derzeit bereits verboten ist die Einfuhr von Geflügel, anderen Vögeln, Geflügelfleisch, Eiern und anderen Produkten von Geflügeln sowie Federn und unbehandelten Jagdtrophäen aus Kambodscha, Indonesien, Japan, Laos, Malaysia, Pakistan, Südkorea, Thailand, Vietnam sowie China und Hongkong.“Ministerium für Ernährung und Ländlichen Raum Baden-Württemberg:	Geflügel	True
"Augenblicklich, fühle ich mich, unbeschreiblich weiblich!"	Das weibliche Rind heißt Kuh.	weiblich	False
Man kann Steine zu einer Mauer fügen.	Und so fügt sich schließlich alles zu einem guten Ende.	fügen	False
Man muss sich nicht um jede Kleinigkeit sorgen.	Eltern sorgen für ihre Kinder.	sorgen	False
Räume doch bitte den Keller auf, dort ist fast kein Platz mehr.	Platz da! Ich brauche Platz! Hier ist viel Platz; Platz genug für alle.	Platz	True
Der Arzt nimmt eine gründliche Untersuchung vor.	„Ob dann, wenn die Verkaufstätigkeit für das zweite Semester 1914 beginnt, Preiserhöhungen vorgenommen werden können, wird in der Hauptsache von der Gesamtentwicklung des Inlandsgeschäftes, dann aber auch sehr wesentlich von der Lage des Exportgeschäftes abhängen.“	vornehmen	True
Sie blies kurz durch das Röhrchen.	Die Touristen wurden in einen Raum geführt, in dem gerade einige Glasbläser damit beschäftigt waren Glas zu blasen.	blasen	False
Das ist ein schöner Bau.	Der Bau eines Hauses ist teuer.	Bau	False
Bitte zieh den Vorhang vor!	Die zweite Prüfung wurde aus terminlichen Gründen vorgezogen.	vorziehen	False
Den Läufer platziert man besser in der Mitte des Spielfeldes.	Er ist ein guter Läufer.	Läufer	False
Das ist eine Geschichte, die man in der Rubrik „Vermischtes“ findet.	Wir sollten die Aufgaben in Rubriken einteilen.	Rubrik	False
Der Künstler bereiste von 1984 bis 1991 zehn Länder, um das jeweils Kulturspezifische bildnerisch zu verarbeiten - im Zusammenarbeit mit den Künstlern vor Ort.	Bei den Entscheidungen für mehr Gerechtigkeit war besonders die Inselrinde im Großhirn aktiv: In dieser werden körperliche Empfindungen und Gefühle verarbeitet, sie ist z.B. bei Hunger und Entzugserscheinungen, aber auch bei Ekel oder Freude stark involviert.	verarbeiten	True
Was ist die schnellste Verbindung nach Itzehoe?	Organische Verbindungen haben ein Grundgerüst aus Kohlenstoff.	Verbindung	False
Der Einbrecher wurde von dem Schäferhund der Familie überrascht.	Unsere Mannschaft überraschte gestern alle Zuschauer, als sie den Gegner 3:0 schlug.	überraschen	False
Kevin hat eine Sandburg gebaut.	Lass uns mal auf der anderen Straßenseite gehen; da vorne wird an der Fassade gebaut.	bauen	True
Du sollst nicht über den ganzen Tisch langen, um an die Butter zu kommen.	Das Benzin langt noch bis Köln.	langen	False
„In Japans Gefängnissen geht es bis heute preußisch streng zu, an den privaten Oberschulen tragen die Schüler noch wilhelminisch geprägte Uniformen.“	„Wilhelm legte damit den Grundstein für das preußische Beamtentum, das seit dem 18. Jahrhundert den Ruf besonderer Effizienz und Staatstreue genoss.“	preußisch	False
Bitte nennen Sie drei rote Gegenstände.	Sie nannten ihren Sohn Klaus-Dieter.	nennen	False
Wir haben immer wieder mit dem Ast an deine Fensterscheibe gestoßen.	Auf der Flucht vor der Polizei stießen die Täter eine Leiter beiseite, auf der ein Maler stand.	stoßen	False
Sie ist sehr sozial (hilfsbereit).	Bei der Stadtplanung sind soziale Belange zu berücksichtigen.	sozial	False
Der PKW-Fahrer raste mit 160 km/h über die Autobahn.	Der Sturm raste bis in die späte Nacht.	rasen	False
Ich muss noch mehrere Anwendungen auf mich nehmen.	Kennst du eine gute Anwendung um viele Bilder in ein anderes Format umzuwandeln?	Anwendung	False
Dabei sind nur ganz feine Abweichungen erlaubt.	Das ist ein wirklich feiner Stoff.	fein	True
Ich habe ihr die Einrichtung der Büros überlassen.	Dort befinden sich unsere sanitären Einrichtungen.	Einrichtung	False
Leg den Dominostein doch dort an!	Die Mutter legt dem Kind ein Lätzchen an.	anlegen	False
Das ist eine wirklich originelle Idee!	Gefährlich kann es werden, wenn eine Bewerbung so originell ist, dass sie als solche gar nicht gleich erkannt wird.	originell	False
Obermanns wollen sich eine kleine Windmühle bauen.	Ich habe darauf gebaut, dass Du diese Woche Zeit hast, mir zu helfen.	bauen	False
Die Siedler begehrten des Goldes zu sehr.	Ein jeder hier begehrt, dass der Krieg endlich ein Ende haben möge.	begehren	False
Der Direktor wird sein Hausrecht ausüben und dich von der Schule verweisen.	Die Öffentlichkeit übt einen starken Druck auf uns aus.	ausüben	True
Der Adler schraubte sich in den Himmel.	Er schraubte an seinem Computer.	schrauben	False
Die Schulden verdoppelten sich schnell.	Mit dem Nachtzuschlag und der Gefahrenzulage verdoppelt sich mein Stundenlohn.	verdoppeln	True
Der soziale Fall der Familie ist jedem bekannt.	Das Kind kam zu Fall.	Fall	False
Wörter wie "Hund", "Katze", "Tisch" sind Zeichen, da sie aus einer Ausdrucksseite und einer Bedeutung bestehen.	Die Addition von zwei Zahlen wird durch das Zeichen '+' dargestellt.	Zeichen	False
Später tastet sie die Räume ab und erfasst Pflanzen, Schrank, Gesichter, Kleider, Vasen, Brustwarzen, Stuhl, den Blick nach draußen und nackte Männer, die mit Fächern wedeln.	Vor gut zehn Jahren begannen die Zyprioten, Lifte zu bauen — Skifahren als Zeitvertreib für die auf der Insel stationierten Soldaten, als Spaß für die Einheimischen, als Hobby für die Kinder, die seitdem klassenweise wedeln lernen.	wedeln	False
Er ist ein Meister seiner Zunft.	(ironisch) Ein bestimmter deutscher Bundeskanzler war ein wahrer Meister der Stilblüte.	Meister	False
Beim Fußball gelten andere Regeln als beim Handball.	Diese Krankheit galt lange als unheilbar, aber in den letzten Jahren hat die Medizin große Fortschritte gemacht.	gelten	False
Nicht nur Künstler produzieren Kunst.	Auf dem Skateboard ist Ahlff ein wahrer Künstler.	Künstler	False
Ob es eine oder mehrere Welten gibt, kann nur die Beantwortung der Frage, über welche Eigenschaften Schwarze Löcher verfügen, geben.	"Die Welt ist schon oft mit einem Narrenhause verglichen worden."	Welt	False
Kannst du mir mal das Salz reichen?	Sein Geld reichte nicht, um sich das Buch zu kaufen.	reichen	False
Wie kannst Du bei dem trüben Licht nur ein Buch lesen?	Das Wasser war braun und trübe.	trübe	False
„Ich erkannte in dem älteren der Cantaores – zwei waschechte Gitanos, von denen der jüngere durch seine elegante Kluft auffiel – nach einem Foto in ‚A Way of Life‘, Anzonini del Puerto wieder.“	„Der Henker stieß ihn unsanft von hinten auf dieses Gefährt zu und deutete an, dass er darauf steigen sollte, er hatte sich zur Feier des Tages in seine schönste Kluft geschwungen und schien den Rummel sehr zu genießen.“	Kluft	True
Für ein richtiges Pfeffersteak sollte man die ganzen Pfefferkörner im Mörser grob zerstampfen.	Das Furchtbare, vor dem die Völker Europas zittern, ist Ereignis geworden. Der Krieg soll Menschenleiber, Wohnstätten und Felder zerstampfen.	zerstampfen	False
Bei dieser Unternehmung sind wir allein.	Wir kommen allein.	allein	False
Wer von euch ohne Sünde ist, der werfe den ersten Stein auf sie	Wer wälzt den Stein von des Grabes Tür?	Stein	True
Der dritte Band der Memoiren von Effenberg geht nicht mehr so gut.	Wie geht es dir? Gut.	gehen	False
Meinen Dank werde ich dir schriftlich zum Ausdruck bringen.	»... Dank und Lob stammelt meine Seele dir, du Schœpfer und Erhalter! deine Allgegenwart wachet yber uns mit segnendem Auge, wenn Nacht und Schlummer uns umhyllen. O – – mein Lob und mein Dank wallet empor mit dem Dank der ganzen erfrischeten Natur!«	Dank	False
Dieser Tor!	Obwohl der Ball die Linie nicht überschritten hatte, schrieen die Fans alle: Tor, Tor, Tor!	Tor	False
In welchem Land wurde dieses Spielzeugauto gemacht?	Hinnerk macht nie seine Hausaufgaben.	machen	False
Ich übernehme diese Arbeit gerne.	Wenn Du noch so eine schwere Kiste trägst, wirst Du Dich übernehmen.	übernehmen	False
Und deshalb bedeutet das Ende der Milchwirtschaft auch den Verfall der schönen Urlaubslandschaft, wenn die Bauern sie einmal nicht mehr pflegen.	Die Wissenschaftler vermuten daher, dass der geistige Verfall des weiblichen Gehirns schneller abläuft und Männer sich länger in einer Vorstufe zur Demenz befinden.	Verfall	False
Die Biographie war mit pikanten Details aus dem Privatleben des Künstlers gewürzt.	Die Tageszeitung enthüllte einen pikanten Skandal.	pikant	True
Er ist Florentiner.	Die Florentiner sind lecker!	Florentiner	False
Warum bist Du heute so traurig?	Die Wohnung ist in einem traurigen Zustand: Schimmel an den Wänden, Unordnung und alles total versifft!	traurig	False
Seine Geschichte klang so unglaublich, dass man sie ihm nicht ohne Weiteres abnahm.	Der Anschluss muss von einem Fachmann abgenommen werden.	abnehmen	False
Die Trauzeugen toasteten auf das Brautpaar.	Morgens kocht er zuerst den Kaffee, bevor er sein Weißbrot toastet.	toasten	False
Einer neuen Erhebung zufolge sind 80% aller Statistiken falsch.	Die Erhebung der Daten war langwierig, manche Unterlagen waren kaum noch zu lesen.	Erhebung	True
Solche Wörter will ich aus deinem Mund nicht mehr hören.	Spar dir deine Worte!	Wort	True
Der Uhu ist Vogel des Jahres 2005.	Reich mir bitte mal den/das Uhu rüber!	Uhu	False
Der Eintritt in dieses Gebäude ist verboten.	Nach meinem Eintritt beim Tierschutzverein habe ich viele schockierende Schicksale von Tieren erlebt.	Eintritt	False
Die Bildung seiner inneren Organe war fehlerhaft.	Bei Wiederkäuern ist die Gaumenhöhle eine selbstständige Bildung.	Bildung	True
Dabei werden von einem Motor an der Erdoberfläche Bohrstangen in drehende Bewegung versetzt; am unteren Ende dieses Gestänges ist ein Meißel angeschraubt. Der Druck des Gestänges und die Drehbewegungen des Meißels zerkleinern das Gestein im Bohrloch, wodurch der Meißel immer weiter nach unten dringen kann.	Die Gerüstbauer waren die ersten. Sie kamen Anfang Juli und verstrebten das Haus mit viel Gestänge und geschickt angebrachten Laufstegen.	Gestänge	False
Der Teig ist schön aufgegangen.	Die Tür ging auf, und herein kam Elvira Puvogel.	aufgehen	False
Bei der Belagerung Wiens versuchten die Türken, die Befestigungsanlagen der Stadt zu unterminieren.	Die Subrosion des Gipskeupers im Liegenden unterminiert die Brückenfundamente.	unterminieren	True
Wir können das Pferd vor den Schlitten spannen.	Bei Dieblich spannt eine hohe Autobahnbrücke über die Mosel.	spannen	False
Im letzten Akt des Theaterstücks starb der Protagonist.	Ein Grenzüberfall ist meist ein kriegerischer Akt.	Akt	False
„Im Augenblick sind vierzehn Kasinos 24 Stunden am Tag geöffnet, zu Lande oder auf dem Meer, in denen Spielergruppen - weitaus leiser, als man vermuten möchte - ohne Unterbrechung in fensterlosen Sälen unter gleißendem Neonlicht zocken.“	„Unter dem Pavillon haben es sich drei Jungs gemütlich gemacht und zocken begeistert irgendein PC-Spiel.“	zocken	False
Ich versuche seine Adresse zu ermitteln.	Er ermittelt in einem Mordfall.	ermitteln	False
Harr, bis der Vollmond aufgestiegen ist, dann gehe zu dem Weiher, setze dich am Rand nieder und strähle dein langes, schwarzes Haar mit diesem Kamm!	Oben wollt er dann den Kamm entlang gehen und von den höchsten Punkten aus Umschau halten.	Kamm	False
Sport schleift mich immer ziemlich.	Der Holzschnitzer schliff seine Messer jeden Abend bei Kerzenlicht.	schleifen	False
Ich benötige noch ein paar Daten von Ihnen.	Welches Datum haben wir heute?	Datum	False
Mit der Bürgschaft bürdete sie sich eine schwere Last auf.	Das Paket war eine große Last für die Frau.	Last	False
Die Schafe müssen geschoren werden.	Darum musst du dich überhaupt nicht scheren.	scheren	False
Das Gerücht ist mit Sicherheit falsch.	Während draußen der Schneesturm tobte, waren wir in der Hütte in Sicherheit.	Sicherheit	False
„Die eisenreichen Berge Englands waren bisher wenig ausgebeutet worden; man hatte das Eisenerz stets mit Holzkohlen geschmolzen, die mit der besseren Bebauung des Bodens und der Ausrottung der Wälder der immer teurer und seltner wurden; im vorigen Jahrhundert erst fing man an, geschwefelte Steinkohlen (coke) hierzu anzuwenden, und seit 1780 entdeckte man eine neue Methode, das mit Koks geschmolzene Eisen, das bisher nur als Gußeisen zu gebrauchen gewesen war, auch in brauchbares Schmiedeeisen zu verwandeln.“	„Koks gilt wegen des weltweit anhaltenden Stahlbooms als Mangelware und wird derzeit auf den internationalen Märkten zu Höchstpreisen gehandelt. Engagieren sollen sich hier vielmehr Stahlerzeuger, die - wie die luxemburgische Arcelor-Gruppe - große Probleme haben, ihre Stahlwerke in Bremen oder Eisenhüttenstadt (EKO) zu wenigstens halbwegs kalkulierbaren Preisen mit Koks zu versorgen.“	Koks	True
Ihr Mitgliedskonto wird von uns nur gesperrt, wenn dafür ein gewichtiger Grund vorliegt.	Aufgrund einer Entscheidung des Bundesinnenministers Wolfgang Schäuble bleiben die Akten im Mordfall Buback auch weiterhin gesperrt.	sperren	False
Die Arbeiten von Pablo Picasso sind auf dem Kunstmarkt sehr gefragt.	Seine Arbeit macht ihm Spaß.	Arbeit	False
Dieser Schnaps wird von uns selbst gebrannt.	Mädchen, brenn dir Locken / sonst bleibst du hocken	brennen	False
Der Lehrer führte uns in die unergründlichen Tiefen dieser Wissenschaft ein.	Das Fieberthermometer wird rektal eingeführt.	einführen	False
Er hat sich endlich wieder beruhigt.	Die Polizei konnte den betrunkenen Mann nicht beruhigen.	beruhigen	False
Mein Plan schien zu funktionieren.	Die Sonne hat den ganzen Tag geschienen.	scheinen	False
Kalle, die Eule, ist heute wieder erst um 13 Uhr aufgestanden.	Die Eule wird oft mit der Weisheit assoziiert.	Eule	False
Nimm, was du kriegen kannst.	Wie viel Geld kriegst du eigentlich?	kriegen	True
Wir arbeiten gemeinsam an einem Wörterbuch.	Viele Schmähungen musste er ertragen, fortan arbeitete es in seinem Herzen.	arbeiten	False
„Er hat sich bestens präpariert für seine Aussage vor dem Kundus-Untersuchungsausschuss.“	„Friert es dann, können auch Maschinen meist keine vernünftige Abfahrt mehr präparieren.“	präparieren	False
In Deutschland steigt nun der am Augsburger Bekenntnis orientierte Protestantismus mit der Gründung des Schmalkaldischen Bundes (1531) unter seinem Führer PHILIPP VON HESSEN zu einer politisch-militärischen Macht innerhalb des Reichs auf, (...).	Der Begriff „Calvinismus“ wird dabei in einem präzisen Sinn für den reformierten Protestantismus Genfer Prägung verwendet, der maßgeblich unter Calvins Einfluß gestanden hat.	Protestantismus	False
Die Firma wird in wenigen Jahren die Konkurrenz überholen.	Wir möchten uns in der Weltraumerforschung gar nicht von den anderen Ländern überholen lassen.	überholen	True
„Schülern wird empfohlen, sich bei der Anti-G-8-Protestgruppe Attac zu informieren.“	„Na - entschuldigen Sie, meine Herr'n, ich muß weiter. Empfehle mich Ihnen.“	empfehlen	False
„Experten und Politiker aus ganz Europa diskutieren heute und morgen über aktuelle Projekte, die zu weniger CO2-Emissionen im Gebäudebereich und damit zum Klimaschutz beitragen können.“	„Für diese und damit für den Mittelstand haben wir ein nicht minder warmes Herz wie die konservative Partei, die das Privilegium für Mittelstandsfürsorge für sich in Anspruch nimmt. Uns kommt es nicht auf Worte, sondern darauf an, durch praktische Vorschläge zur Hebung und Förderung des Mittelstands beizutragen. In der Kommission wird es Zeit sein, die einzelnen Vorschläge zu prüfen.“	beitragen	True
Das Kind entschwand ihren Blicken.	Der Ankömmling ließ den Blick durch den Raum schweifen.	Blick	True
Unsere Liebe wird dauern.	Der Niedergang der Vereinskultur dauert mich.	dauern	False
Der Ausgang ist als solcher gekennzeichnet.	Wir befinden uns wieder am Ausgang des Tales.	Ausgang	True
Schließe bitte das Fenster, wenn du den Raum verlässt.	Schluss! Das Fenster wird jetzt zugemacht, du hast dich genug mit den Straßenpassanten unterhalten.	Fenster	True
Er hat gegen die Bestimmungen in der Satzung verstoßen.	Das Schiff wurde seiner Bestimmung zugeführt und zu Wasser gelassen.	Bestimmung	False
Der Verein hält jedes Jahr im Frühling eine Vollversammlung ab.	Die Farbe hielt sie davon ab, die Schuhe zu kaufen.	abhalten	False
Die Kindergärtnerin bringt enorme Hilfe für die Kinder hervor.	Der Junge bedankte sich, in dem er leise ein Dankeschön durch seine Lippen hervorbrachte.	hervorbringen	False
Er konnte sich gegen diese Konkurrenz nicht gut behaupten.	Ich behaupte, ich hätte gestern den Mount Everest bestiegen.	behaupten	False
Die Farbe wirkt kalt.	Wir wirken für den Frieden und den Schutz der Umwelt.	wirken	False
Der Obstbauer lehnte eine Leiter an den Baum um leichter die Früchte erreichen zu können.	Der Leiter eines Unternehmens hat meist große Befugnisse.	Leiter	False
Der Bundestag hat beschlossen die Truppen in Afghanistan zu verstärken.	Nach der Ankündigung des US-Präsidenten Barack Obama, die US-Truppenpräsenz in Afghanistan um 17.000 Soldaten zu verstärken, wurde heute bekannt, dass auch die Bundeswehr ihre Militärpräsenz in dem Land am Hindukusch ausbauen will.	verstärken	True
Ich war mit meiner Frau und meinen Kindern in Urlaub.	Sie ist eine berufstätige Frau.	Frau	False
Die Gemeinde hat ein Neubaugebiet ausgewiesen.	Der Zeuge hat sich mit dem Personalausweis ausgewiesen.	ausweisen	False
Ach du Schreck, meine Uhr ist stehen geblieben.	Um 10 Uhr stehe ich auf.	Uhr	False
Mindestens 50 Mitstreiter in orangeroten Ponchos recken zu Bongo-Trommeln die Arme in die Höhe und wedeln mit den Händen.	Später tastet sie die Räume ab und erfasst Pflanzen, Schrank, Gesichter, Kleider, Vasen, Brustwarzen, Stuhl, den Blick nach draußen und nackte Männer, die mit Fächern wedeln.	wedeln	True
Mein Vater sagte, er werde mit mir in die Stadt fahren, ich am Steuer des BMW, er daneben, und danach werde er entscheiden, ob ich das Auto fahren dürfe.	Selbst wenn sich die Kanzlerin auf der internationalen Ebene für die Finanzmarktsteuer starkmachen würde – global hat die Idee kaum eine Chance. Und alle Staaten müssten mitmachen, damit die Steuer funktioniert.	Steuer	False
Kölreuter war es gelungen, zwei Tabakarten zu kreuzen.	„Allein im Mais haben wir fast 60.000 Gene. Wenn wir nur drei Sorten miteinander kreuzen, können wir 60.000 hoch drei Genkombinationen züchten – das sind mehr Möglichkeiten, als es Menschen auf dieser Erde gibt“, sagt Prof. Dr. Melchinger.	kreuzen	True
Bitte setzen Sie sich!	Das Prädikat setze ich lieber ans Ende.	setzen	False
Diese Firma hat ein wettbewerbsfähiges Angebot.	Ich habe mir gestern drei Angebote eingeholt.	Angebot	False
Die Ausstattung dieses Etablissements hat eine durchaus gut beleumundete Firma übernommen.	Die Ferienwohnung, in der wir gewohnt haben, hatte eine sehr moderne Ausstattung.	Ausstattung	False
Eine Form der Partnerschaft zwischen Mann und Frau bildet die Ehe.	Mehrere Umweltgruppen vereinbarten eine Partnerschaft zum Thema Artenschutz.	Partnerschaft	False
Hans beginnt seine Lehre zum KFZ-Mechaniker im Frühjahr.	Die Lehre der Astrophysik ist ein Wissenszweig mit Zukunft.	Lehre	False
Er machte einen großen Sprung über die Schlucht.	Machen wir nun einen Sprung in das vergangene Jahrhundert.	Sprung	False
Die Einführung der neuen Software erfolgte unternehmensweit.	Das Buch ist eine kurzweilige Einführung in die Physik.	Einführung	False
Der berief Walter von Leon: "Nimm tausend Franken und besetze die Pässe und Hügel und wenn du den Notruf unsrer Hörner hörst, dann steigst du mit siebenhundert zu uns herab."	Jetzt vernahm er auch Ausrufe, ohne sie verstehen zu können. In der Annahme, daß es sich um einen Notruf handle, lief er auf dem Pfade dem Kommenden entgegen und erkannte nun bald den Ziegenhirt Peter...	Notruf	True
Die Ostermärsche waren Demonstrationen für den Frieden.	„(1. Prämisse) Alle Menschen sind sterblich. (2. Prämisse) Sokrates ist ein Mensch. =>(Konklusion) Sokrates ist sterblich.“ ist eine logische Demonstration.	Demonstration	False
einen schweren Stand,	von niederem Stand, Leute von Stand, der vierte Stand, ein Mann von Stand	Stand	False
Das ist eine durchsichtige Oberfläche.	Dass diese Wand durchsichtig war, hatte er zu spät erkannt.	durchsichtig	True
Bedenke die Folgen!	Über diese Sache muss ich mich noch etwas bedenken.	bedenken	False
Die drei Zeilen sind doch schnell getippt!	Ich tippe auf Unentschieden.	tippen	False
Rinder-Curry ist eine pikante Speise aus Fernost.	Die Biographie war mit pikanten Details aus dem Privatleben des Künstlers gewürzt.	pikant	False
Für ihre herausragende Leistung beabsichtigt die Universität, Ihnen die Ehrendoktorwürde zu verleihen.	Der tapfere Soldat bekam für seinen Mut einen Orden verliehen.	verleihen	True
Das steht ganz oben auf meiner Liste.	Die Punkte (Gliederungspunkte, Unterpunkte) einer Liste.	Liste	False
Der Lehrer kassierte für die Unterrichtszeit die Handys der Schüler.	Für meine Briefmarkensammlung konnte ich ein paar hundert Euro kassieren.	kassieren	False
Das 19. Kapitel des Romans Simplicissimus handelt davon, wie Hanau vom Held und wie der Held von Hanau eingenommen wird.	Er nahm bittere Medizin ein und starb trotzdem eines qualvollen Todes.	einnehmen	False
Er hatte einige Eschen angepflanzt.	Aus welchem Holz ist denn eure Küche? Aus Esche!	Esche	False
Kurzschlüsse oder auf englisch Shunts von Blut im sich entwickelnden Herzen dienen einem ganz praktischen Bedürfnis. Alles Blut gelangt zuerst ins rechte Atrium.	In den großen Palästen Roms stand die Pinatheca gewöhnlich mit dem Atrium in Verbindung.	Atrium	False
Der Stein ist aufwändig in Gold gefasst.	der Täter wurde noch nicht gefasst.	fassen	False
Als die Titanic einen Eisberg rammte, ging sie unter.	Du gehst unter, wenn Du betrunken in den See springst.	untergehen	True
Sie ist sehr sozial (hilfsbereit).	Die Altenpflegerin übt einen sozialen Beruf aus.	sozial	True
Ich halte dich fest im Arm.	Der Bus hält hier nicht.	halten	False
Du musst zu Kunden immer nett sein, auch wenn du sie nicht ausstehen kannst.	Dank des Erdkunde-Unterrichtes weiß ich jetzt, wo Tunesien liegt.	Kunde	False
Huleileh verteidigt nach wie vor den Inhalt seines Vertragswerks, das eine Zusammenarbeit in den Bereichen Zoll und Steuern sowie Industrie, Handel, Landwirtschaft und Tourismus vorsieht. Doch leider sei das Thema Abriegelung damals völlig ausgeklammert worden. Mit Sicherheitsfragen habe man sich allein in den politischen Verhandlungen auseinandergesetzt.	Ob die Nachhaltigkeitsberichte einerseits kritische Fragen ausklammern und wie - andererseits - das Verhältnis zwischen Bericht und Wirklichkeit aussieht, seien zwei zentrale Knackpunkte des Rankings, sagte IÖW-Geschäftsführer Thomas Korbun.	ausklammern	True
Nach dem vielen Wein war mir gestern ganz schlecht.	Der Räuber war ein schlechter Mensch.	schlecht	False
Erst nach langer Beratung sah er ein, dass es so nicht weiter geht.	Mein Auftrag war, die Bücher einsehen zu lassen.	einsehen	False
Verneinung: Obwohl sie seit drei Jahren verschwunden ist, haben Meiers ihre kleine Tochter noch nicht aufgegeben.	Ab Morgen sind Ferien, deswegen gebe ich euch keine Hausaufgaben auf.	aufgeben	False
Auf Grund des heftigen Schneefalles mussten mehrere Flüge eingestellt werden.	Stellen Sie jetzt bitte das Rauchen ein!	einstellen	True
Sein dänischer Verleger sagt, Hultberg habe sich an das alte Manuskript erinnert, als er einen neuen Roman über den Verfall nicht der Menschheit allgemein oder einer ganzen Stadt, sondern einer Familie schreiben wollte.Verfall einer Familie	Um einem Verfall der Sitten vorzubeugen und die öffentliche Moral zu schützen, müsse, so die Polizei, das Liebespärchen angemessen bestraft werden.	Verfall	True
Die kommunistische Bewegung Venezuelas hat von Beginn an Chavez und seine Politik unterstützt.	Von der Bewegung des Augenblicks übermannt fing er an laut zu schluchzen.	Bewegung	False
Die Sonne strahlt mit einer Leistung von bis zu 1000 Watt pro Quadratmeter auf die Erdoberfläche.	Der Chef bewilligte die Gehaltserhöhung des Mitarbeiters aufgrund seiner guten Leistungen.	Leistung	False
Wie viele Reformen brauchen wir, um ein Paket zusammenzuschnüren?	Wie viele TCP/IP-Pakete sind bei dir angekommen?	Paket	False
Man muss sich im Leben immer wieder neuen Herausforderungen aussetzen.	Tierstationen nehmen verletzte Tiere auf, pflegen sie und setzen sie später wieder aus.	aussetzen	False
Der ins Wasser fallende Stein verursachte einige kleinere Wellen.	Eine Welle von Katastrophen versetzte die Bevölkerung in Panik.	Welle	False
Durch Betätigung eines Schalters kann man die Anlage in Betrieb setzen.	Nicht immer führt die Betätigung eines Geldautomaten zum gewünschten Erfolg.	Betätigung	True
Das Auto begann unerwartet zu schleudern.	Sein Auto wurde kürzlich aus der Kurve geschleudert, da er nicht bemerkt hatte, dass die Straße glatt war.	schleudern	False
Der Leiter der Filiale wurde abgesetzt und entlassen.	Werbungskosten kann man bei der Steuererklärung absetzen.	absetzen	False
Sie wedelten mit kleinen thailändischen Flaggen, skandierten Parolen zugunsten der Regierung von Premier Abhisit Vejjajiva und brüllten Beleidigungen auf die Seite der Rothemden.	Vor gut zehn Jahren begannen die Zyprioten, Lifte zu bauen — Skifahren als Zeitvertreib für die auf der Insel stationierten Soldaten, als Spaß für die Einheimischen, als Hobby für die Kinder, die seitdem klassenweise wedeln lernen.	wedeln	False
Wer seinen Kopf auf den Richtblock legte, fand relativ schnell den Tod; wen die Büttel auf das Rad flochten, starb erst, nachdem ihm jeder Knochen im Leib gebrochen war.	Über die im Mittelalter ebenfalls zu den Unehrlichen zählenden Scharfrichter, Henker und Büttel, so weist Wolf nach, kam das Rotwelsch in die städtischen Frauenhäuser, deren Beaufsichtigung im Mittelalter oft dem Henker oder Büttel anvertraut war.	Büttel	True
Ich werde Dir gleich das Wort erteilen.	Das war ein „Geflügeltes Wort“.	Wort	True
Nach ein paar Stunden Vortrag ließ seine Aufmerksamkeit nach.	Als kleine Aufmerksamkeit brachte er ihr eine Schachtel Pralinen mit	Aufmerksamkeit	False
Der Traktor steht im Schuppen.	Wo ist denn der Schuppen in dem man sich vergnügen kann?	Schuppen	False
Wie kann ich mich am besten für die Klausur präparieren, ohne viel auswendig lernen zu müssen?	„Andere Banden präparieren den Automaten mit einer Schlinge im Kartenschacht.“	präparieren	False
Der dritte Band der Memoiren von Effenberg geht nicht mehr so gut.	Ich gehe über die Straße.	gehen	False
Durch einen Fehltritt beim Wandern habe ich mir den Fuß verstaucht.	Den Fehltritten der Topmanager ist durchaus Beachtung zu schenken.	Fehltritt	False
Der PKW-Fahrer raste mit 160 km/h über die Autobahn.	Rase nicht wie auf wilden Pferden durch dieser Welt Getümmel, lieber zu spät auf Erden als zu früh im Himmel.	rasen	True
Ich fühl mich irre gut. Heute fühl ich alle Knochen.	Er bekam den Stock zu fühlen. Er fühlt das Herz bis zum Hals schlagen.	fühlen	False
Siegfried Lenz kann sehr gut Geschichten erzählen.	Hat dir Susanne schon erzählt, dass sie mit ihrem Freund Schluss gemacht hat?	erzählen	False
Wie viele Reformen brauchen wir, um ein Paket zusammenzuschnüren?	Ich mache ein Paket fertig.	Paket	False
Der Horizont im mathematischen Sinn ist ein Großkreis, der die Sphäre oder Himmelskugel in zwei gleiche Hälften teilt und dessen oberer Pol der Zenit ist, der Gegenpol heißt Nadir.	Das geht wohl über deinen beschränkten Horizont?	Horizont	False
Er kommt hierher.	Als nächstes kommt das große Festival, da muss noch viel vorbereitet werden.	kommen	False
Er hielt das Messer mit der Schneide nach oben.	Früher wurde Schneide als Streu für den Schweinestall verwendet.	Schneide	False
Dein Bauchweh kommt von den grünen Pflaumen.	Der grüne Verbraucherminister ist nicht überall gern gesehen.	grün	False
Unser alter Streit ist doch schon vergeben.	Das Forstamt vergibt Flächenlose.	vergeben	False
Die Bestimmung eines Treffpunkts war schwierig.	Die Bestimmung des Alters der Fossilien gestaltete sich schwirig.	Bestimmung	False
Er stieß ihr mit der Faust in die Seite.	Wir haben lange Stangen in die Erde gestoßen, an denen die Pflanzen hochranken sollen.	stoßen	False
Der Staat übt im Inneren durch seine Polizei die Gewalt aus.	Die Gewalt des Sturms deckte viele Dächer ab.	Gewalt	False
Man kann aus Binsen einen Korb flechten oder aus Bast eine Matte flechten.	Früher trugen viele Frauen ihr Haar in geflochtenen Zöpfen.	flechten	True
Mein Vater sagte, er werde mit mir in die Stadt fahren, ich am Steuer des BMW, er daneben, und danach werde er entscheiden, ob ich das Auto fahren dürfe.	Die Null-Promille-Grenze gilt vor allem in osteuropäischen Ländern: Estland, Rumänien, Ungarn, Tschechien und die Slowakei erlauben gar keinen Alkohol am Steuer.	Steuer	True
Er hebt gerne seine gute Bildung hervor.	Bei diesem Bild möchte ich vor allem die ungewohnte Pinselführung hervorheben.	hervorheben	True
Wörter kann man zählen, nach Worten muss man ringen.	Ich werde Dir gleich das Wort erteilen.	Wort	False
Eine neue Steuer wurde eingeführt.	Erst im dritten Kapitel führt der Schriftsteller die eigentliche Hauptperson ein.	einführen	True
Er setzte den Zünder in die Mine ein; damit war sie scharf.	Den Setzling wollen wir lieber im Gewächshaus einsetzen, es ist noch kalt.	einsetzen	True
Die Ökonomie untersucht wirtschaftliche Vorgänge.	Die Ökonomie dieses Landes wächst langsam.	Ökonomie	False
Bei großen sozialen Einschnitten werden viele Leute arm.	Mitteleuropa ist arm an Bodenschätzen, weil diese seit Jahrhunderten ausgebeutet werden.	arm	False
Das Gerücht ist mit Sicherheit falsch.	Wer eine Wohnung mietet, muss meist eine Monatsmiete als Sicherheit hinterlegen.	Sicherheit	False
Durch einen Fehltritt beim Wandern habe ich mir den Fuß verstaucht.	„Private Fehltritte von Politikern in der Midlife-Krise als Staatsaffäre zu bezeichnen, das wäre zu viel der Ehre für die Herren.“	Fehltritt	False
Nach dem Gesang kam Alt auf den Tisch.	Alt+1	Alt	False
Ihm gehört das ganze Land.	Sachsen gehört zu Deutschland.	gehören	False
Der Anhänger in Herzform hängt an Lisas Halskette.	Die Möbel werden auf den Anhänger geladen.	Anhänger	False
Scher dir doch mal den Bart, Roderich!	Darum musst du dich überhaupt nicht scheren.	scheren	False
Darf ich euch kurz unterbrechen?	Die Hilfsorganisation musste die Lebensmittelversorgung im Krisengebiet wegen der Kampfhandlungen kurzzeitig unterbrechen.	unterbrechen	False
Honig ist süß.	Süßer die Glocken nie klingen, als zu der Weihnachtszeit.	süß	False
Schade, dass sie das Loch in seiner Tasche nicht gestopft hatte.	Das Loch in deinem Strumpf wird Oma stopfen.	stopfen	True
Man musste die Brücke mit 3 weiteren Trägern stützen.	Die Aussagen des Mannes stützen die Annahme, sie habe sich selbst umgebracht.	stützen	False
Wir fanden eine sehr angenehme Aufnahme bei unseren Freunden.	Die Kriterien zur Aufnahme von Elementen in das Verzeichnis unseres Betriebs finden Sie in den allgemeinen Bedingungen.	Aufnahme	False
zum Halt kommen	Halt machen	Halt	False
Bitte hilf mir mal, mein Bein zu verbinden.	„Und so soll auch der Mensch die wilden Elemente, die in seiner eigenen dunklen Brust nach der alten Willkür lauern und an ihren Ketten reißen und beißen, mit göttlichem Sinne besprechen und zu einem schönen, lichten Leben die Ehre, Tugend und Gottseligkeit in Eintracht verbinden und formieren.“	verbinden	False
Darf mein Vermieter meine Wohnung begehen und Fotos machen?	Er beging Hochverrat, als er sich weigerte dem Befehl des Kaisers zu folgen.	begehen	False
„Ich suche nach einer neuen Perspektive.“	Aus meiner Perspektive betrachtet stellt sich der Vorgang anders dar.	Perspektive	False
Die Firma erstattete dem Mitarbeiter die Auslagen für die Reise.	In der Auslage der Boutique sind viele hübsche Kleidungsstücke zu bestaunen.	Auslage	False
Darf ich Ihnen meine Frau vorstellen?	Sie erwacht zur Frau. (Sie wird vom Mädchen zur Frau.)	Frau	False
Zur Tulpe gehört ein Pilsdeckchen.	Ein Beet voller Tulpen wurde von den Gärtnern angelegt.	Tulpe	False
Die Verteidigung war weniger erfolgreich als der Angriff.	Es stellte sich als gute Idee heraus, die Speerkämpfer als Verteidigung einzusetzen.	Verteidigung	False
Wir haben immer wieder mit dem Ast an deine Fensterscheibe gestoßen.	Vor Wut stieß Lydia ihren Mann von sich.	stoßen	False
Es tagte bereits, als wir uns auf den Heimweg machten.	Der immerwährende Reichstag tagte in Regensburg.	tagen	False
Wieviel macht das?	Sie machte ihn zu ihrem Verlobten.	machen	True
Am Antritt des neuen Jahrhunderts	Das Abitur ist eine Voraussetzung zum Antritt des Hochschulstudiums.	Antritt	False
Er stieß ihr mit der Faust in die Seite.	Der Spieler stieß den Spielball mit dem Queue mitten in den Pulk der Roten.	stoßen	False
Es war ein idyllischer Aufenthalt, an dem sie verweilten.	Der Aufenthalt in den Bergen oder am Meer hat mir gefallen.	Aufenthalt	False
Wie kann ich mich am besten für die Klausur präparieren, ohne viel auswendig lernen zu müssen?	„Um Sprengstofffallen in Autos zu präparieren oder einen nicht von Bodyguards abgeschirmten Bürger hinterrücks zu töten, bedarf es weder großer Übung noch ausgeklügelter Logistik.“	präparieren	False
Die Siedler begehrten des Goldes zu sehr.	Es polterten drei gestiefelte Kerle in die Herberge und begehrten ein Quartier für die Nacht.	begehren	False
Holzzaun - einbetonieren oder Pfeiler einschlagen.	Der Einbrecher schlug die Scheibe ein.	einschlagen	False
Er neigte den Kopf.	Sie neigt dazu, wild um sich zu schlagen.	neigen	False
Das weiß ein jeder, wer's auch sei, / gesund und stärkend ist das Ei.	Nur eine Spermazelle kann ein Ei befruchten.	Ei	False
Sie brach sich etwas vom Brot ab.	Wir mussten das Picknick wegen des Regens abbrechen.	abbrechen	False
Die Wissenschaftler, die ihren Erfolg in der April-Ausgabe von "Photonics Nature" publizierten, setzten auf die Kombination von organischer Chemie und Silizium-Technologie.	Auf der Messe Euroluce 2009 in Mailand hat Philips diese Woche Stand-, Wand- Schreibtisch- und Deckenleuchten mit organischen Leuchtdioden (OLEDs) vorgestellt.	organisch	True
In den letzten Jahren hat sich hier einiges getan.	Tu(’)s wieder dahin zurück, wo es vorher war!	tun	False
Das war ein leckeres Essen.	Essen ist eine Großstadt im Ruhrgebiet.	Essen	False
Der Künstler bereiste von 1984 bis 1991 zehn Länder, um das jeweils Kulturspezifische bildnerisch zu verarbeiten - im Zusammenarbeit mit den Künstlern vor Ort.	Mit Seifenwasser lässt sich Silikon leichter verarbeiten.	verarbeiten	False
Mit der Bürgschaft bürdete sie sich eine schwere Last auf.	Die Zahlung des Verfahrens geht zu Lasten des Angeklagten.	Last	True
Es scheint in deiner Natur zu liegen, immerzu neuer Eroberungen zu begehren.	Es polterten drei gestiefelte Kerle in die Herberge und begehrten ein Quartier für die Nacht.	begehren	False
Wir müssen abwarten, bis die Kohlen durchbrennen.	Sie brannte mit dem Hauslehrer nach Gretna Green durch, und beide ließen sich in der Tat dort vom Dorfschmied trauen.	durchbrennen	False
Die vier Schwestern vertragen sich gar nicht.	Die Kinder vertragen die Hitze und die hohe Luftfeuchtigkeit erstaunlich gut.	vertragen	False
Es ist Aufgabe der Verwaltungen, Beschlüsse und gesetzliche Regelungen der Parlamente durchzuführen.	Die Verwaltung der Firmen organisiert die Betriebsabläufe.	Verwaltung	False
Wir führten damals ein buntes Leben.	Die Maskeraden ergaben ein buntes Bild.	bunt	False
Im Gemüsebeet muss immer wieder Unkraut gezupft werden, damit das Gemüse gedeiht.	Das Mädchen zupft in Gedanken versunken die Blütenblätter aus der Blüte.	zupfen	True
Bindet dieser Gips gut ab?	Binde den Finger lieber ab.	abbinden	False
Der 40 Kilo schwere Hund hatte aus der Küche ein halbes Kilo unfertigen Germteig gemopst. „Wenn unfertiger Germteig verdaut wird, entsteht Alkohol", erklärte der Tierarzt.	»… Aber bitte, Monsieur Pontence, verschonen Sie uns mit Ihren Kugeln. Blei kann mein Magen schlecht verdauen.«	verdauen	True
Die Blume muss jeden Tag gegossen werden!	Er goss einen Schluck Rum in den Tee.	gießen	False
Mein Gehalt ist schon seit Jahren nicht gestiegen, gleichzeitig werden Strom und Lebensmittel immer teurer.	Süßwasser weist einen Salzgehalt von 0,1 % auf.	Gehalt	False
In manchen Ländern müssen funktionierende Verwaltungen aufgebaut werden.	Wir können auf den Vorarbeiten früherer Forscher aufbauen.	aufbauen	False
Ein Heller sind zehn Kreuzer.	Die SMS Scharnhorst war ein großer Kreuzer der kaiserlichen Marine.	Kreuzer	False
Er machte ihr ein attraktives Angebot.	Angebot und Nachfrage regeln den Preis in der Marktwirtschaft.	Angebot	False
Michael Ballack setzt zum Schuss an, schießt und … leider Ecke.	„Wieviel Schuss hast du noch“, fragte er unsicher. „Ein Magazin und zwei Kugeln im Lauf!“, sagte der andere.	Schuss	False
„Für das Ackergrundstück von drei Morgen und ist eine jährliche Pacht von 12 Thaler Courant zu entrichten“, sagte er und zog von dannen.	Der Morgen ist die schönste Zeit auf dem Land. In der Stadt gibt es keinen Morgen.	Morgen	False
Der Tod der alten Dame dauert ihn sehr.	Eine Massage dauert 45 Minuten.	dauern	False
Der Skorpion ist ein giftiges Raubtier.	Skorpione werden heute einen schönen Tag erleben und viel Glück in der Liebe haben.	Skorpion	False
Er schwingt sich auf sein Motorrad und fährt davon.	Felder schwingen durch elektrische Ströme angeregt.	schwingen	False
Es sticht mich in der Magengegend.	Lass uns nach drinne gehen. Überall sind Mücken und die Sonne sticht unbarmherzig.	stechen	False
Entschuldigen Sie, ist hier noch frei?	auf freiem Feld, in Gottes freier Natur	frei	False
Der neue Golfplatz erstreckt sich über ein riesiges, natürlich gewelltes Gelände.	„Das Ministerium suchte dagegen ernsthafte Maßregeln zu ergreifen: bloß die größeren Dummheiten durften noch gedruckt werden, die kleineren erlaubte man nur in Gesprächen, solche Erlaubnis erstreckte sich nur auf Professoren und hohe Staatsbeamte, geringere Leute durften ihre Dummheiten bloß im Verborgenen lautwerden lassen“.	erstrecken	False
Durch gute Pflege konnte das Gebäude lange erhalten werden.	Der Schüler erhielt schlechte Bewertungen.	erhalten	False
Jesus vergibt seinen Kreuzigern im Angesicht des eigenen Todes: „Jesus aber sprach: Vater, vergib ihnen; denn sie wissen nicht, was sie tun!“	Das Forstamt vergibt Flächenlose.	vergeben	False
Der Atlas begünstigt die Wüstenbildung im Landesinneren von Marokko und Algerien.	Ich muss das mal im Atlas nachschauen.	Atlas	False
Irgendjemand wird dir schon ein Obdach bieten.	Was bietest du mir dafür?	bieten	False
„Was bildet dieser Penner sich eigentlich ein? Der hat doch keine Ahnung!“	Guck dir mal den Penner da drüben an.	Penner	False
Im Fachbereich Elektrotechnik studieren 500 Studenten.	Informatik ist mein Fachbereich.	Fachbereich	False
„Und schließlich hatte auch er seine Macken: Die Aufnahme zum Beispiel funktionierte nur, wenn man den Aufnahmekopf zweimal hintereinander in einem ganz bestimmten Winkel drückte und dann eine Weile festhielt, manchen Sender bekam ich nur dann ohne Rauschen, wenn ich die Antenne manipulierte, das Kassettendeck war mehrfach geklebt, der Tonkopf musste mit einer Schraube immer wieder in der Höhe nachreguliert werden.“	„Mit dicken Strichen zeichnet sie das Bild einer deutschen Groteske: Ob Bürger oder Penner, Türke oder Neonazi, alle hängen nur rum und nehmen achselzuckend zur Kenntnis, dass Menschen auf perverse Art umgebracht werden. Asozial sind sie alle, und wenn nicht, dann haben sei ' eine Macke.“	Macke	False
Die Freude über die gelungene Versöhnung zeichnete sich in seinem Gesicht ab.	In der Schule lernten wir, mitgebrachte Gegenstände abzuzeichnen.	abzeichnen	False
Im Saal herrschte eisiges Schweigen.	In einem Königreich herrscht der König.	herrschen	False
Der lange Marsch	Der lange Bart	lang	False
Der Kurs ist 1 zu 1,33.	Der HTML-Kurs ist online abrufbar.	Kurs	False
Der Reaktorfahrer steuert den Brüter mit viel Bedacht.	Ich steuere das Raumschiff bis ans Ende der Galaxis.	steuern	False
Diese stark beanspruchte Stelle sollten wir mit einem Stück Leder verstärken.	In den letzten Tagen haben sich die Schmerzen im Bein verstärkt.	verstärken	False
Seit ein paar Tagen zieht es mir im Knie.	Die Lok zieht 40 Güterwaggons.	ziehen	False
Für die Herren steht häufig die Attraktivität der Frau im Vordergrund.	Bei Preisen zwischen 220 und 240 Euro je Tonne behalte Raps seine hohe Attraktivität.	Attraktivität	False
Tür bitte schließen!	Der Reißverschluss schließt nicht mehr	schließen	False
Eine neue Steuer wurde eingeführt.	Es führte ein paarmal den Löffel in die große Schüssel ein, aus dem alle die saure Milch schöpften.	einführen	False
„Der Gemeinderat kann zur Erleichterung seiner Aufgaben vorberatende Ausschüsse einsetzen.“	„Der Gemeinderat jedoch hält an der Hotelanlage fest: Einstimmig votierten die Kommunalpolitiker dafür, die Planungen fortzusetzen.“	Gemeinderat	True
Eine Bedienungsanleitung enthält eine Erklärung der Funktion des Gerätes.	Eine Erklärung liegt - grob gesprochen - dann vor, wenn man weiß, warum etwas so ist, wie es ist.	Erklärung	False
Sie können Ihr Gepäck hier abstellen.	Bastian, kann ich auch mal auf dein Moped?	können	True
Weißt Du schon, wo Du Dich nach Abschluss deines Studiums bewerben wirst?	Der luftdichte Abschluss der Verpackung gewährleistet längere Haltbarkeit.	Abschluss	False
Dieser Trinkjoghurt regt die Aufnahme von Lactaten an.	Das Mikrofon ist kaputt, deswegen ist die Aufnahme auf die Kassette gar nicht so gut wie wir hofften.	Aufnahme	False
Die Eulen sind eine sehr artenreiche Familie der Schmetterlinge.	Die Eule wird oft mit der Weisheit assoziiert.	Eule	False
Die Klausur fiel wesentlich besser als erwartet aus.	Trotz seines hohen Alters sind ihm bisher noch kaum Haare ausgefallen.	ausfallen	False
"Ein kleiner Spuk durch die Dampfheizung ging. / Keine Uhr war aufgezogen. / Ein zu früh geborener Schmetterling / Kam auf das Schachbrett geflogen."	Das weibliche Schachbrett ist größer als das männliche.	Schachbrett	False
Bitte entschuldigen Sie die Unterbrechung, aber da ist jemand am Telefon für Sie.	Danach werden wir ohne Unterbrechung fortfahren.	Unterbrechung	False
Seine Diplomarbeit in Geschichte umspannte das ganze Mittelalter.	Der Kutscher spannte an der Herberge seine Pferde um.	umspannen	False
Sie wollen sich andererseits betrinken, um zu vergessen, daß alles nicht so weiter geht, in infinitum.	Die versteckte ist immer ein bißchen fies, ja fast anrüchig und eindeutig unfair, die offene Kamera aber, vor der gleichwohl der Mensch sich vergißt, weil, was ihn um die Beherrschung brachte, stärker war als der telegene Selbstzwang - erst sie liefert Dokumente von moralisch einwandfreier Allzumenschlichkeit.	vergessen	False
Der ehemalige Politiker behauptete, dass er sich lediglich für sein Volk eingesetzt hat.	Für das jüdische Volk ist Israel das „Heilige Land“.	Volk	True
Sie wollen sich andererseits betrinken, um zu vergessen, daß alles nicht so weiter geht, in infinitum.	Als Günther Koch am letzten Spieltag der Saison 1998/99 sich vergaß und schrie: »Ich pack das nicht, ich halt das nicht mehr aus!«, da war das aus dem Augenblick heraus geboren.	vergessen	False
Das Fußballspiel wurde von einem Ex-Fußballer kommentiert.	Niemand wollte den Abstieg des bekannten Fußballvereins kommentieren.	kommentieren	False
Bevor das Rennen beginnen kann, müssen alle Läufer am Start sein.	Start des deutschen Wiktionary war im Mai 2004.	Start	False
Die Felder reichen bis zum Horizont.	Robert reicht Johanna die Hand hin, um sie zu begrüßen.	reichen	False
Das P-Element ist nicht verschachtelbar.	Die Häuser werden aus vorgefertigten Elementen zusammengesetzt.	Element	False
Unter den ganzen Computern wirkte die mechanische Schreibmaschine wie ein glatter Anachronismus.dieser Satz ist richtig zugeordnet und passt dennoch nicht zu unserer Lesart	Ein Darsteller in einem Gladiatorenfilm, der eine Digitalarmbanduhr trägt, ist ein Beispiel für einen besonders krassen Anachronismus.	Anachronismus	True
Von der Tänzerin zur Ikone: Madonna setzte 1983 die Standards für alle authentischen Popsängerinnen und brachte Disziplin in die vertrödelte Ära des Post-Punk.	Als erster Asiat erhielt der Wirtschaftswissenschaftler Amartya Sen 1998 den Nobelpreis. Der in Harvard lehrende Inder geht die großen philosophischen Fragen seiner Disziplin an.	Disziplin	False
Ich breche mit meinen alten Gewohnheiten.	Es bricht ein Lichtstrahl durch die Wolken.	brechen	False
Hör auf mich zu nerven, du Penner.	„Da bist du ja, du blöder Penner. Ich werde dir deine Unfähigkeit schon austreiben.“	Penner	True
Korn trinkt man aus kleinen Gläsern.	Der schüttet die Körner nur so in sich rein!	Korn	True
Wir ziehen nächsten Sommer aufs Land.	Der Berg ist noch unser Land.	Land	False
Aufgrund der Witterung müssen wir unseren Ausflug absagen.	Der Jagdhund hat die Witterung aufgenommen.	Witterung	False
Wenn Du glaubst, dass ich diesen Vertrag unterschreibe, irrst Du Dich.	Sie irren, Herr Bleibein!	irren	True
Wir müssen abwarten, bis die Kohlen durchbrennen.	Er brannte mit 16 von zu Hause durch, um zur Bühne zu gehen.	durchbrennen	False
Wir müssen abwarten, bis die Kohlen durchbrennen.	Als er auch noch den Heizlüfter anschloss, brannte die Leitung durch und die Sicherung flog raus.	durchbrennen	False
Ich war mit meiner Frau und meinen Kindern in Urlaub.	Sie erwacht zur Frau. (Sie wird vom Mädchen zur Frau.)	Frau	False
sie hat eine gute Figur	die Figur wurde von einem Künstler geschaffen	Figur	True
Er ging zum Schein auf das Angebot ein.	Er gab mir die 8000 Euro in kleinen Scheinen.	Schein	False
„Der Worte sind genug gewechselt, / Laßt mich auch endlich Taten sehn“ -	Wir kennen nicht den genauen Zeitpunkt, an dem die Tat begangen wurde.	Tat	False
Die 2006er Auslese von Tschida vom Neusiedlersee, eine Cuvée aus Sämling, Chardonnay und Weißburgunder, passt trotz ihrer Lieblichkeit mit feinen Säure perfekt zu den Früchten des Nachtischs.	Silbrig glitzernde Schleimspuren auf Wegen und Tischen, erschreckende Fraßbilder an zarten Gewächsen, spurlos verschwundene Sämlinge, und die neue Mandragora, von der wir eine zauberkräftige Alraunwurzel zu gewinnen hofften, ist rettungslos dahin: Alle reden wieder von den Schnecken.	Sämling	False
Der Gebührenzahler wird durch die Ausweitung des Anwendungsbereichs der bestehenden Regelung und Schaffung neuer Tatbestände von einer Organisation ausgenommen, die keinem Rechenschaft schuldig ist.	Die Männer sind alle Verbrecher – Anwesende natürlich ausgenommen!	ausnehmen	True
Gib mir mal den Schwamm, bitte.	Die Skelette der Schwämme eignen sich sehr gut als Badeschwämme.	Schwamm	False
Die Länge wird in der Einheit Meter gemessen.	Volumen gleich Länge mal Breite mal Höhe (V = a · b · c).	Länge	True
Er hat gegen die Bestimmungen in der Satzung verstoßen.	Die Bestimmung des Alters der Fossilien gestaltete sich schwirig.	Bestimmung	False
Sie war sichtlich froh, ihren langjährigen Freund wiederzusehen und begrüßte ihn freundlich.	Unser Trainer begrüßt meine Idee für eine neue Spieltaktik gar nicht.	begrüßen	False
„Rund zwei Drittel der Fläche der des Kongo sind von Tropischem Regen- und Höhenwald bedeckt.“	Die Verschriftlichung des Kongo begann schon sehr früh.	Kongo	False
„Mit dem Kernsatz werden die Inhalte und Ziele der Leitsätze auf den Punkt gebracht.“	"Der Junge spielt gerne Fußball" hat das finite Verb "spielt" an zweiter Satzgliedposition und ist deshalb ein Kernsatz.	Kernsatz	False
Delphine verfangen sich in Fischernetzen.	„Schönen Frauen musst du sagen, sie seien klug, klugen, sie seien schön; solltest du einmal einer begegnen, die klug und schön ist – aber das gibt es nur im Märchen –, dann sagst du, bei ihr verfange sicher keine Schmeichelei; das schmeichelt immer.“	verfangen	False
Der Pilot hat einen glänzenden Start hingelegt.	Bevor das Rennen beginnen kann, müssen alle Läufer am Start sein.	Start	False
Vor Ekel verging ihm ganz der Appetit.	Das Pflegepersonal lernt, den eigenen Ekel zu überwinden.	Ekel	True
Der Film war trotz unscheinbarer Besetzung sehr gut.	„Robert De Niro, Ben Stiller, Barbra Streisand und Dustin Hoffman: Hochkarätiger könnte eine Besetzung kaum sein.“	Besetzung	True
Die Skulptur nahm langsam Gestalt an.	Er war von großer Gestalt.	Gestalt	False
Du sollst nicht die Frau eines anderen begehren.	Begehrt Ihr, noch mehr meiner Kunstfertigkeiten präsentiert zu bekommen, Hoheit?	begehren	False
Du hast noch eine Menge zu lernen!	Irgendjemand aus der Menge schrie „Buh!“ bei meinem Vortrag.	Menge	False
Die Siedler begehrten des Goldes zu sehr.	Ich begehre, dass du das Lyzeum besuchest.	begehren	False
Nach der Abschirmung von seiner Familie wusste niemand, wie schlecht es ihm wirklich ging.	Man kann nicht ohne Risiko die Abschirmung entfernen.	Abschirmung	False
Sie lockten ihn mit sehr guten Angeboten ins Ausland.	Gelocktes Haar steht ihm besonders gut.	locken	False
Am anderen Ufer konnte der Forscher eine Gruppe Krokodile ausmachen.	Was unserere Freundschaft ausmachte? Dass wir immer für einander da waren!	ausmachen	False
Im Schulchor brummen die Jungen leise vor sich hin.	Für den Betrug muss Kalle 3 Jahre brummen.	brummen	False
Die Anmeldefrist für das Vorsprechen ist abgelaufen.	Die Preisverleihung lief ohne Zwischenfälle ab.	ablaufen	False
Blau steht dir sehr gut!	Hier steht es doch geschrieben.	stehen	False
Solche Wörter will ich aus deinem Mund nicht mehr hören.	Das Wort ergreifen.	Wort	True
ein hartes Jahr	Hartes Wasser hat mehr als 12 Härtegrade. Je nachdem wie hart Süßwasser ist, eignet es sich gut zum Waschen oder führt zur Verkalkung von Leitungen oder Maschinen.	hart	False
Ich gebe zu, dass das nicht ganz in Ordnung war.	Wir müssen noch etwas Zucker zugeben.	zugeben	False
Sprechen Sie Kongo?	Wie kann ich mein Kongo verbessern?	Kongo	True
Der dritte Band der Memoiren von Effenberg geht nicht mehr so gut.	Man kann in der Bücherei keine laute Musik spielen; das geht doch nicht.	gehen	False
Entenbraten wird oft mit Kastanien gefüllt.	Die Kastanie ist in den temperaten Gebieten der nördlichen Hemisphäre beheimatet.	Kastanie	False
„Eine Aspiration kann vom Körper durch Heraushusten der aspirierten Substanz oder des Fremdkörpers selbst behoben werden („Sich verschlucken“).“	„Vergleicht man die Aussprache der englischen Wörter ‚nitrate‘ (deutsch ‚Nitrat‘) und ‚nightrate‘ (deutsch ‚Nachttarif‘), so kann man beim Übergang von /t/ zu /r/ gewisse Unterschiede ausmachen, die den Grad der Aspiration, also der Behauchung, und der Lautdauer betreffen.	Aspiration	False
Das völlig geläuterte Gold ist für die Bearbeitung zu weich.	Er betete, fastete und läuterte sich.	läutern	False
Der Rennfahrer schaltet vor der Kurve in den dritten Gang.	Hinter der Tür erstreckte sich ein dunkler Gang.	Gang	False
Wir müssen unseren Partnern leider abschreiben.	Die Banken mussten hohe Posten abschreiben.	abschreiben	False
Er hat ein reichhaltiges Repertoire.	„Das Repertoire der ägyptischen Hieroglyphen unterschied sich von den chinesischen Zeichen sowohl in der Gesamtzahl wie auch in der Proportion.“	Repertoire	False
Mit weniger stumpfen Farben würde mir das Bild besser gefallen.	Das Messer war wirklich sehr stumpf.	stumpf	False
Bakterienkulturen züchtet man auf Agargel.	Der Mensch lebt in der Kultur wie der Fisch im Wasser.	Kultur	False
Diese Ähren sind eine Bürgschaft für eine gute Ernte.	Ich musste für meine Schwester eine hohe Bürgschaft übernehmen.	Bürgschaft	False
schwarz - Münster - Paderborn	Die schwarzen und die heitern Lose -	schwarz	False
Heute gibt's Lamm.	Die Lämmer tobten auf der Weide.	Lamm	False
einen schweren Stand,	Stand der Dinge, niedrigster Stand, Stand der Arbeit, finanzieller Stand, auf niedrigem Stand, auf hohem Stand, auf dem neuesten Stand, mit Stand vom 11. 11.	Stand	False
Als langsam wachsendes Holz ist Buchsbaum sehr wertvoll.	Aus Buchsbaum werden hochwertige Schachfiguren gemacht.	Buchsbaum	True
Die Farbe zog in das Papier ein.	Die Sportler zogen zur Eröffnungsfeier in das Stadion ein.	einziehen	False
Wie geht es dir? Gut.	Ich gehe mich waschen.	gehen	False
Er stieß auf etwas Merkwürdiges.	Der Täter stieß seinem Opfer ein Messer in den Rücken.	stoßen	False
Solange du deine Beine unter meinen Tisch steckst ...	Der Tisch hat vier Beine.	Bein	False
Die Öffentlichkeit übt einen starken Druck auf uns aus.	Sie wird dieses Amt die nächsten acht Jahre ausüben.	ausüben	False
In der englischen Sprache gibt es viele Abkürzungen.	„Bus“ ist eine Abkürzung von „Autobus“.	Abkürzung	True
Das Prädikat setze ich lieber ans Ende.	Bei Büchern in Fraktur wurden wissenschaftliche Namen lateinisch gesetzt.	setzen	True
Mit Seifenwasser lässt sich Silikon leichter verarbeiten.	Den ersten Schritt um die Vergewaltigung zu verarbeiten habe die Achtjährige getan, indem sie ihrer Mutter Bescheid gegeben habe. <	verarbeiten	False
Auf dem Gut werden Pferde gezüchtet.	Nahrung ist das wichtigste Gut des Menschen.	Gut	False
Der Weise riet uns bald zu handeln.	Der Weise ist ohne Affekt.	Weise	True
Stellen Sie jetzt bitte das Rauchen ein!	Die Firma stellte letztes Jahr 10 weitere Sachbearbeiter ein.	einstellen	False
Da muss dringend ein Verband angelegt werden.	Die Verbände haben ihre Lobby in Berlin.	Verband	False
Der gelandete Fisch muss frisch verarbeitet werden.	Der Radfahrer landete im Graben.	landen	False
Da alle Nachbarn im Urlaub sind, müssen die matschigen Fußabdrücke vom Briefträger kommen.	Mami, ich muss mal!	müssen	False
Die Rede des Herrn im Anzug entgleist dann umgehend, scheitert an ihren Floskeln, an Lücken im Manuskript, das er verzweifelt zerknüllt.	Der Zuge entgleiste und stürzte einige Meter eine Böschung hinab.	entgleisen	False
Die linke Partie gefiel Roger besser.	Sie spielten eine Partie Blitzschach.	Partie	False
Der Entwurf dieser Bewerbung muss noch überarbeitet werden.	Dies hier ist der erste Entwurf.	Entwurf	False
Der Kessel pfeift.	Um die anderen zu warnen, pfiff er zweimal.	pfeifen	True
Mit einem Pickel kann man Erde ausheben.	Die meisten Pickel entstehen in der Pubertät.	Pickel	False
Auch der Walnußbaum wurde schon früh in Deutschland eingeführt.	Es führte ein paarmal den Löffel in die große Schüssel ein, aus dem alle die saure Milch schöpften.	einführen	False
Ich siede Krebse.	Das Wasser siedet bereits.	sieden	False
Der Kapitän hatte bereits Einsicht in die Hafeneinfahrt, als er den Lotsen an Bord nahm.	Durch Einsicht können Menschen lernen vieles besser zu verstehen.	Einsicht	False
Ich gehe über die Straße.	Der Teig muss noch gehen.	gehen	False
Das Wrack konnte noch immer nicht geborgen werden.	Die Besatzung konnte nur noch tot geborgen werden.	bergen	True
Du hast jetzt zwei Optionen: Ihn fragen, oder es sein lassen.	Wir hatten auch einen extremen Segeltörn im Oktober im Auge. Aber davon haben uns die Experten wegen des Wetters abgeraten. Auch Wandern auf dem Montblanc war eine Option.	Option	True
Der Wärter öffnet die Tür der Zelle.	"Im Jahrzent zwischen 1830 und 1840 war die Erkenntnis von der Zelle als dem universellen Baustein aller Organismen gereift. JOHANN EVANGELISTA PURKINJE (1787 - 1869), ROBERT BROWN (1773 - 1858), MATTHIAS JAKOB SCHLEIDEN (1804 - 1881) und THEODOR SCHWANN (1810 - 1882) können als die Begründer der "Zellentheorie" angesehen werden. ... Erst RUDOLF VIRCHOW (1821 - 1902) verhalf der Erkenntnis zum Durchbruch, daß Zellen immer wieder nur aus Zellen hervorgehen können. Sein berühmter Satz "omnis cellula e cellula" erschien zum erste Male im Jahre 1855 in einem Aufsatz über "Cellularpathologie" "	Zelle	False
Der dritte Band der Memoiren von Effenberg geht nicht mehr so gut.	Der Teig muss noch gehen.	gehen	False
Hauptvorstand und Tarifvorstand der GDL billigten die Einigung einstimmig.	Die beiden Kammern des französischen Parlaments haben die größte Verfassungsreform seit mehr als 40 Jahren gebilligt.	billigen	True
Mein Mann arbeitet für die deutsche Botschaft.	Die Botschaft hör’ ich wohl, allein mir fehlt der Glaube	Botschaft	False
Die Oma hatte eine Haut so glatt wie mit zwanzig.	Nach dem Eisregen ist die Straße noch viel glatter als nach dem Schneefall gestern.	glatt	False
Die Geschwindigkeit des Leitwerkes ist für die Gesamtleistung entscheidend.	Auf das Leitwerk wird vor allem beim Kunstflug geachtet.	Leitwerk	False
Dieser Trinkjoghurt regt die Aufnahme von Lactaten an.	Schon die Aufnahme der Verhandlungen stand unter einem ungünstigen Stern.	Aufnahme	False
„Welcher Farbe hat er?“ – „Das Pferd ist ein Fuchs.“	schlau wie ein Fuchs	Fuchs	False
Erst nach langer Beratung sah er ein, dass es so nicht weiter geht.	Von meinem Fenster aus habe die Straße eingesehen.	einsehen	False
Von mir aus kann Herbert ein Motorrad haben.	Man kann nie wissen, was noch alles passieren wird.	können	False
Zur prä-operativen Untersuchung erscheinen Sie bitte nüchtern.	Informatiker sind häufig sehr nüchtern denkende Menschen.	nüchtern	False
Durch die Bildung des Vulkans kam es zu großen Veränderungen auf der Insel.	Bei Wiederkäuern ist die Gaumenhöhle eine selbstständige Bildung.	Bildung	True
Durch die Aspiration kann eine fatale Hypoxie entstehen.	Ich schätze deine Aspiration, deine Russischkenntnisse zu perfektionieren.	Aspiration	False
Dieser Trinkjoghurt regt die Aufnahme von Lactaten an.	Wir fanden eine sehr angenehme Aufnahme bei unseren Freunden.	Aufnahme	False
Ist ja echt cool!	Coole Sache!	cool	True
Er spürte sofort, dass die Stimmung am Boden war.	Im Sommer spürt man die Wärme der Sonne auf der Haut.	spüren	False
Jesus vergibt seinen Kreuzigern im Angesicht des eigenen Todes: „Jesus aber sprach: Vater, vergib ihnen; denn sie wissen nicht, was sie tun!“	Die Noten werden zwei Wochen nach der Prüfung vergeben.	vergeben	False
Er wünschte ihm ein frohes neues Jahr.	Was wünschen Sie?	wünschen	False
Er stieß auf etwas Merkwürdiges.	Immer musst du mit deinen Füßen an den Tisch stoßen!	stoßen	False
Nach Verlust des Schecks wurde dieser umgehend gesperrt.	Wegen einer Bombenentschärfung wurde ein Teilstück der Bahnhofstraße gesperrt.	sperren	False
Genoveva hat es nicht verdient, dass auch nur ein einziger Jüngling ihrer begehrt.	Ihr begehrt euch auch immer wieder neue Vergnügungen.	begehren	True
Solche Wörter will ich aus deinem Mund nicht mehr hören.	„Hier soll unter Wort verstanden werden ein selbständiges Element einer sprachlichen Äußerung, das nicht aus anderen selbständigen Elementen besteht.“	Wort	False
Den letzten Auszug muss ich noch überprüfen und ausdrucken.	Seine Freunde unterstützten ihn tatkräftig beim Auszug aus der alten Wohnung.	Auszug	False
Von mir aus kann Herbert ein Motorrad haben.	Das Schiff kann 2.000 Passagiere aufnehmen.	können	False
Ich habe die Bohrmaschine an meinen Arbeitskollegen verliehen.	Verleihen sie die Auszeichnung für den besten Schauspieler dieses Jahr an mich?	verleihen	False
Früher trugen viele Frauen ihr Haar in geflochtenen Zöpfen.	Du sollst die Wollfäden noch flechten.	flechten	False
Du hast ihm deine Aufmerksamkeit geliehen.	Ich würde mir gerne dein Auto für einen Tag leihen.	leihen	False
Die Geräte sind aus Holz, Knochen oder Stein.	übertragen: Sie hat ein Herz aus Stein.	Stein	True
Wenn du nicht spurst, gibt's kein Taschengeld.	Im Winter werden die Langlaufloipen gespurt.	spuren	False
Es wird beklagt, dass die Menschen heute nur noch ihre materiellen Interessen wahren.	Der materielle Schaden ist nebensächlich; die Hauptsache ist, dass Du nicht verletzt bist.	materiell	False
Die irakische Justiz hatte Madschid sowie zwei Mitangeklagte im Juni 2007 wegen Völkermordes, Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit zum Tod durch den Strang verurteilt.	Weiter ist geplant, einen Strang auf dem Meeresgrund über Griechenland nach Süditalien und einen zweiten über Serbien und Ungarn nach Österreich hinzuzufügen.	Strang	False
Taubes Gestein wurde im Stollen rechts und links abgelagert.	Unser Stollen war mit Rosinen und kandierten Früchten im Teig.	Stollen	False
Der Umfang eines Kreises ist gleich dem Radius des Kreises mal 2\pi.	ein Haushaltsloch im Umfang von 30 Milliarden	Umfang	False
Wir müssen unser Gepäck erleichtern.	Auch die neuesten Nachrichten erleichterten uns nicht.	erleichtern	False
einen Stand aufbauen	er suchte sich einen geschützten Stand.	Stand	False
Radar wird in Flugzeuge (Bomber) eingebaut, um auch bei Nacht am Boden Einzelheiten erkennen zu können.	Die Ortung erfolgt mittels Radar.	Radar	False
Ich hoffe, dass es dir noch gelingen wird, etwas weiter aufzusteigen.	Als wir näher kamen, stieg das Gebirge vor unserem Blick immer weiter auf.	aufsteigen	False
Man kann in der Bücherei keine laute Musik spielen; das geht doch nicht.	Ich gehe mich waschen.	gehen	False
Im Interview gab er sich ganz natürlich.	Die natürlichen Ressourcen sind begrenzt.	natürlich	False
Erst im Mittelalter wurde der Fuß in zwölf Einheiten unterteilt.	Das Glas hat einen breiten Fuß.	Fuß	False
Müssen wir für den Hausbau einen Kredit aufnehmen?	Der Hund nimmt den Stock meistens auf.	aufnehmen	False
Er trug einen Kittel aus festem Zeug.	Räum mal dein Zeug hier weg!	Zeug	False
Die Windstärkenskala wurde vom britischen Admiral Beaufort eingeführt.	Jedes Frühjahr wandern die Admirale über die Alpen.	Admiral	False
Sätze bestehen aus Wörtern.	Ich werde Dir gleich das Wort erteilen.	Wort	False
Wenn du auch nur einen Ton sagst, lege ich dich um.	Der Patient wird auf die Intensivstation umgelegt.	umlegen	False
Von mir aus kann Herbert ein Motorrad haben.	Ich kann mehrere Sprachen.	können	False
Hast du Lust mich zum Abschlussball zu begleiten?	Darf ich dich nach Hause begleiten?	begleiten	True
Die Holzlatten wurden genagelt.	Dennis hat auf der Party die Uschi genagelt.	nageln	False
Am Montag werden wir beginnen und häuslich einzurichten.	Er hat einfach keinen Geschmack und richtet sich immer nur in Glas und Edelstahl ein.	einrichten	True
Sie studierte lange die Speisekarte, bestellte dann aber nur eine Cola.	Sabine studiert seit vier Semestern Psychologie und Soziologie in Wien.	studieren	False
Er ist Herr über seine Daten.	Gehet hin im Frieden des Herren!	Herr	False
Hast du den Vortrag gestern auch mit Teilnahme verfolgt?	Die Teilnahme an dieser Lehrveranstaltung ist freiwillig.	Teilnahme	False
Ihre Klagen waren weithin hörbar.	Dagegen muss Klage erhoben werden.	Klage	False
Ich habe die Bohrmaschine an meinen Arbeitskollegen verliehen.	Der tapfere Soldat bekam für seinen Mut einen Orden verliehen.	verleihen	False
Man meinte Palmenwälder u. baumartige Farrenkräuter zu unterscheiden; ja es wurde die Frage ventilirt: ob das Klima des Mondes wohl dem Anbau der Brunnenkresse gestatte?	Diese Stube, die wie die ganze eine Hälfte des Hauses ein Anbau war, war größer und vornehmer.	Anbau	False
Beim Anstrich des Leuchtturms verarbeiteten die Maler 1200 Kilogramm Farbe.	Mit Seifenwasser lässt sich Silikon leichter verarbeiten.	verarbeiten	True
Das Konzert setzte ein.	Er setzte den Zünder in die Mine ein; damit war sie scharf.	einsetzen	False
„Eine wichtige Rolle im Handel spielt der Export. Export ist, wenn die anderen kaufen sollen, was wir nicht kaufen können; auch ist es unpatriotisch, fremde Waren zu kaufen, daher muß das Ausland einheimische, als deutsche Waren konsumieren, weil wir sonst nicht konkurrenzfähig sind. Wenn der Export andersrum geht, heißt er Import.“	„Export gibt es in den traditionellen Dortmunder, Münchener und Wiener Brauarten.“	Export	False
Der Jäger oder der Förster ist auch ein Schütze mit Gewehr.	Der Schütze gehört zu der zwölf Tierkreiszeichen.	Schütze	False
Mitten im Telefonat wurde die Verbindung unterbrochen.	Gewerkschaft und Geschäftsleitung unterbrachen die Tarifgespräche.	unterbrechen	False
Der kleine Siegfried kann schon bis acht zählen.	Die Künstlergruppe zählte fünf berühmte Mitglieder.	zählen	False
Je größer der Cw-Wert eines Fahrzeugs ist, desto höher ist sein (Luft-)Widerstand.	Der Wert eines (ohmschen) Widerstands kann mitunter an seinen Farbringen abgelesen werden.	Widerstand	False
Verneinung: Obwohl sie seit drei Jahren verschwunden ist, haben Meiers ihre kleine Tochter noch nicht aufgegeben.	Ihr Verschwinden gab uns viele Rätsel auf.	aufgeben	False
Die Strassenbelag der Kreuzung wurde erneuert.	Die Kreuzung zwischen einem Elefanten und einem Zebra ist nicht möglich.	Kreuzung	False
„Es soll nicht leicht gewesen sein, die sonst so gefügigen Leute für die Kunst zu gewinnen.“	Möge der Bessere gewinnen!	gewinnen	False
Vielen Katholiken ist der Segen des Papstes sehr wichtig.	Der Gewinn war ein Segen für uns, da damit alle Schulden getilgt werden konnten.	Segen	False
Er setzte sich für seine Leute mit aller Kraft ein.	Um diese Grube auszuheben, müssen wir schon einen Bagger einsetzen.	einsetzen	False
Lass mich dir helfen, dann geht es schneller.	„In alten Zeiten, als das Wünschen noch geholfen hat …“ –	helfen	False
Wir müssen dringend etwas Geld abheben.	Ich will einmal besonders darauf abheben, welche Verdienste sie sich bei und erworben hat.	abheben	False
Hier ist es zwar etwas teurer, dafür ist der Service um Längen besser.	Das zwölfteilige Service haben wir zur Hochzeit bekommen.	Service	False
Die Pflanze ist eingegangen.	Darauf werde ich hier nicht genauer eingehen.	eingehen	False
Seine Manieren sind katastrophal.	Diese Manier ist typisch für ihn.	Manier	False
Er hat eine Schwäche für dunkle Schokolade.	Mangelnder Einsatzwille ist keine Schwäche von ihm.	Schwäche	False
Wir plündern die Schöpfung, weil eine maßlos gewordene Spezies ihre Grenzen sprengt: die Südhemisphäre durch Explosion der Bevölkerung, die Nordhemisphäre durch Explosion der Ansprüche.	Klinsis Elf ist beseelt von Leidenschaft, sie strotzt vor Kraft und Neugierde, weil sie eigene Grenzen nicht kennt. Dies alles führt zu einer sportlichen Explosion, da wird hemmungslos und unbeschwert gestürmt, mitunter auch glücklich.	Explosion	True
„Die Flexion der Tempora und ihrer Modi kommt dadurch zustande, daß an den jeweiligen Stamm die Personalendungen treten.“	Zur Wortfamilie mit dem Grundwort/Stamm „Tisch“ gehören Ausdrücke wie „Tisch“, „auftischen“, „Nachtisch“.	Stamm	True
Beim Fußball gelten andere Regeln als beim Handball.	Peter gilt als guter Weinkenner.	gelten	False
„Das Buch der Natur ist in der Sprache der Mathematik geschrieben.	"Auch der vernünftigste Mensch bedarf von Zeit zu Zeit wieder der Natur, das heißt seiner unlogischen Grundstellung zu allen Dingen".	Natur	True
Man hatte ihn schon für einen israelischen Maulwurf gehalten.	Der Maulwurf gräbt einen Hügel.	Maulwurf	False
Am westlichen Horizonte ging hinter Wolken trübe die Sonne unter; am nächsten Tage würden von dort schwarze Regenwolken aufziehen.	Das geht wohl über deinen beschränkten Horizont?	Horizont	False
Der Torwart konnte den scharf geworfenen Handball mit seinem rechten Bein abwehren.	Neben Fußball wird in unserem Verein auch Handball gespielt.	Handball	False
Die Atmosphäre beim Konzert gestern war wunderbar.	„Eine physikalische Atmosphäre ist als 760 Torr definiert.“	Atmosphäre	False
Von der Tänzerin zur Ikone: Madonna setzte 1983 die Standards für alle authentischen Popsängerinnen und brachte Disziplin in die vertrödelte Ära des Post-Punk.	Ähnlich wie beim Biathlon werden zwei Disziplinen vereint: vier Minuten Schach, drei Minuten Boxen, wieder Schach et cetera.	Disziplin	False
Die Zoohandlung hatte einen roten und einen grauen Kardinal vorrätig.	Der Papst beriet sich mit seinen Kardinälen.	Kardinal	False
Obwohl die Vase auf den Boden gefallen ist, ist sie noch ganz.	Er hat die Welt in nur 80 Tagen ganz umrundet.	ganz	False
Dieser Tor!	Der Ball ging gegen den Pfosten des Tores.	Tor	False
Hunde und Katzen zu halten, ist nicht erlaubt.	Ich halte dich fest im Arm.	halten	False
„Sie beschäftigt in ihrer Firma hundert Leute.“	„Dieses Problem beschäftigte ihn so sehr, dass er kaum Zeit für andere Tätigkeiten hatte.“	beschäftigen	False
Du brauchst nicht so viel vorzubereiten.	Das brauchst du nicht zu spülen; wir haben eine Spülmaschine.	brauchen	True
Er hat eine fundierte Ausbildung genossen.	Sie genießt das Essen.	genießen	False
Öffnet das Tor!	Am Brunnen vor dem Tore, da steht ein Lindenbaum.	Tor	True
Ich verleihe meine Zahnbürste grundsätzlich nicht.	Für ihre herausragende Leistung beabsichtigt die Universität, Ihnen die Ehrendoktorwürde zu verleihen.	verleihen	False
„Mit seiner druckvollen Vorhand dominierte der Russe die Partie, Haas fand darauf keine Antwort, spielte häufig zu kurz und unpräzise und schlug schlecht auf.“	Der Lehrer schlug hart mit dem Kopf auf der Tischkante auf, nachdem er über den Mülleimer gestolpert war.	aufschlagen	False
Immer musst du mit deinen Füßen an den Tisch stoßen!	Der König wurde vom Thron gestoßen.	stoßen	False
Ich achte meine Eltern sehr.	Ich achte schon auf dich.	achten	False
„Wähle einfach den gewünschten Anlass aus, gebe die nötigen Einladungsdaten ein und generiere dir deinen persönlichen Einladungstext.“Einladungstexte	„Deshalb sehe er auch keinen Anlass, von seinem Amt als Präsident der Länderkammer zurückzutreten“.	Anlass	False
Bring doch bitte den Wäschekorb auf die Bühne.	Es traten vier als Indianer verkleidete Jungen auf die Bühne.	Bühne	False
„Ich kann das alles noch nicht recht realisieren.“	Sie konnte das große Projekt jedoch nicht mehr realisieren.	realisieren	False
Die Skulptur nahm langsam Gestalt an.	Omphale ist eine Gestalt aus der griechischen Mythologie.	Gestalt	False
Diesmal wird sogar schamlos geflirtet.	Mit „Antikorruptionskampagnen“ versuchen sie jene Kader in den Griff zu bekommen, die sich schamlos bereichert haben – auch am Olympia-Projekt.	schamlos	False
Man sollte den Vertrag genau durchlesen, bevor man ihn abschließt.	Schließt bitte die Außentür ab, wenn ihr geht.	abschließen	False
Ein Zeichen hat zwei Seiten: Ausdruck und Inhalt. Der Ausdruck des sprachlichen Zeichens „Buch“ etwa sind dabei vor allem entweder die Buchstaben- oder die Lautfolge.	„Wir nennen die semantische Relation des Lautzeichens zum Täter der Sprechtat den Ausdruck und die semantische Relation des Lautzeichens zum Adressaten den Appell.	Ausdruck	False
„Doch auf die Frage, wo er neue Akzente in der Politik gegenüber Polen setzen wolle, antwortete Westerwelle wenig konkret.“	Die Junktur „fällt (wie die Phänomene Ton, Intonation, Akzent und Quantität) in den Bereich der prosodischen Merkmale.“	Akzent	False
Du bist schon auf dem richtigen Weg.	Er ist vom rechten Weg abgekommen.	Weg	True
Sie werden die Verantwortung für diesen Vorfall übernehmen.	Mit dieser Arbeit habe ich mich übernommen.	übernehmen	False
Sonnenkamp ging unruhig durch den Park, durch den Obstgarten und die Treibhäuser; seine alte Liebhaberei, mit dem übergeworfenen sackartigen Gewande in der schwarzen Erde zu wühlen, trieb er mit größter Vorsicht.	Die wühlten noch frei nach Eicheln im Wald, als die ersten Hausschweine in Europa auftauchten, im vierten vorchristlichen Jahrtausend hatten sie es bis in den Pariser Raum geschafft.	wühlen	True
Der Minister erteilte dem Staatssekretär einen strengen Verweis, nachdem dieser der Übersetzerin unter den Rock gegriffen hatte.	Der Direktor entfernte den Rabauken per Verweis von der Schule.	Verweis	True
Irgendjemand wird dir schon ein Obdach bieten.	Ich biete dir einen mehr als adäquaten Ersatz für dein altes Fahrrad.	bieten	False
Der Staatsanwalt klagte ihn des Mordes an.	Er wurde angeklagt, obwohl es keine Beweise gab.	anklagen	True
Das Ohio des neunzehnten Jahrhunderts ist vor allem wegen des Toledo-Kriegs in Erinnerung geblieben.	Der Ohio entspringt in Pennsylvania.	Ohio	False
Bei dem Auto sind viele Macken im Lack.	„Mit dicken Strichen zeichnet sie das Bild einer deutschen Groteske: Ob Bürger oder Penner, Türke oder Neonazi, alle hängen nur rum und nehmen achselzuckend zur Kenntnis, dass Menschen auf perverse Art umgebracht werden. Asozial sind sie alle, und wenn nicht, dann haben sei ' eine Macke.“	Macke	False
Daraus folgte für uns, das Lokal künftig zu meiden.	Nach der Vorspeise folgt der Hauptgang.	folgen	False
„Zugleich bemängelte der VIZK jedoch die Organisation, den Inhalt und die Besetzung der Islamkonferenz.“	Die Besetzung des Ruhrgebietes in den 20er Jahren dauerte etwas mehr als zwei Jahre.	Besetzung	False
In welchem Land wurde dieses Spielzeugauto gemacht?	Er machte sie zu seiner engsten Vertrauten.	machen	False
„Das Organisationskomitee für die WM 2006 wird seinen umstrittenen Vizepräsidenten Fedor Radmann weiter beschäftigen“.	„Aber auch die Schüsse auf Journalisten beschäftigen die Medien.“	beschäftigen	False
Auf so einen Zufallstreffer hat er schon immer reflektiert.	Der Spiegel reflektiert einfallendes Licht.	reflektieren	False
Die Unternehmung nahm eine unglückliche Wendung.	Sie ist ganz unglücklich, weil ihre Katze eingegangen ist.	unglücklich	False
Aufgrund der hohen Zahl von Alkoholkranken wurde in unserem Unternehmen eine Suchtberatungsstelle eingerichtet.	Ich werde mich auf deinen Besuch einrichten.	einrichten	False
im übertragenen Sinne: „Der knospenvolle Lebenstrieb wird nichts geachtet, der soll nicht aufgehen, aus dem die Natur hervor ans Licht sich drängen will; da wird ein Netz gestrickt, wo jede Masche ein Vorurteil ist - keinen Gedanken aus freier Luft greifen und dem vertrauen - alles aus Philistertum beweisen und erfordern, das ist die Lebensstraße, die ihnen gepflastert wird, und wo statt der lebendigen Natur lauter verkehrte Grundsätze und Gewohnheiten es umstricken.“	im übertragenen Sinne: „»Man ist eine Masche, man ist erbärmlich in die Welt verstrickt,« tönte es von den Lippen des Vaters zurück.“	Masche	True
»Wahrscheinlich bin ich Ihnen außerordentlich unbequem, denn den spanischen Priester hätten Sie über die Grenze nach Bayonne abschieben können, und dort hätten die spanischen Bajonette Sie von mir befreit«	Wahr ist vielmehr, dass viele höhere (verheiratete) NS-Funktionäre die Heime schätzten, um eine schwangere Geliebte dorthin abschieben zu können.	abschieben	True
Kannst du dich um 6 Uhr bei mir einstellen? Vorher habe ich keine Zeit.	Die Firma stellte letztes Jahr 10 weitere Sachbearbeiter ein.	einstellen	False
Ihr Blutdruck ist normal.	Für diese Jahreszeit ist die Temperatur normal.	normal	False
Die Jäger schossen viel Wild.	Als sie dies hörte, schossen ihr sofort Tränen in die Augen. Pfeilschnell schoss das Auto an uns vorbei. Warum schießt dir immer wieder derselbe Gedanke durch den Kopf?	schießen	False
Der Jura ist der jüngste Kanton der Schweiz.	Der Jura war die große Zeit der Dinosaurier.	Jura	False
Maria klagte mir neulich ihr Leid mit ihren Nachbarn.	Peter wird auf Schadensersatz klagen.	klagen	False
Der Obstbauer lehnte eine Leiter an den Baum um leichter die Früchte erreichen zu können.	Das Berühren eines unter Spannung stehenden Leiters kann schmerzhaft und gefährlich sein.	Leiter	False
Jetzt hat er endlich geschaltet!	Er schaltete in den dritten Gang, da er sonst den Berg nicht mehr hochgekommen wäre.	schalten	False
Der Computer läuft wieder!	Ja, äh... Läuft!	laufen	True
Die Auszeichnung mit den Winterpreisen nehmen wir nächste Woche vor.	Der Tag, an dem die Auszeichnungen verliehen werden sollen, ist verschoben.	Auszeichnung	False
Sie kommt aus Franken.	Das kostet 4 Franken.	Franken	False
Nun kann jeder in der Wahlversammlung, also auch die Opposition, Kandidaten aufstellen. Die Opposition ist nur in einer prekären Situation, wenn sie nicht genügend Kandidaten benennen kann oder will.	Teamchef Walter Godefroot hat endgültig die neun Fahrer seines Tour-Kaders benannt.	benennen	True
Ohjeee, ist das platt. Mehr fällt Dir dazu nicht ein?	Die Scholle ist ein platter Fisch.	platt	False
Es scheint in deiner Natur zu liegen, immerzu neuer Eroberungen zu begehren.	Ich begehrte schon lange, zu erfahren, was mein lieber Herr Sohn den ganzen Tag so trieb.	begehren	False
Der Holm an seiner Axt war so morsch, dass er ihm beim nächsten Schlag durchbrach.	Sie machten einen Ausflug zum Holm vor der Küste.	Holm	False
Wer hat eigentlich den ersten Spielfilm gedreht?	Der Kreisel dreht sich immer langsamer, bis er umkippt.	drehen	False
„Dann hätten sie sich mit Inhalten beschäftigen müssen.“	„Natürlich wird die Frage, warum Dolly trotz aller Voraussagen überhaupt möglich war, die Wissenschaft noch beschäftigen.“	beschäftigen	False
„Ich war etwa neun Jahre tot, als mir der Prospekt des Sanatoriums >Bizepsheil< in die Hände fiel; heute, nach sechswöchentlicher Kur, laufe ich wieder gesund, fidel und frisch in der Welt herum und trage mich, da sich mein Gatte in meiner Abwesenheit eine zweite Frau genommen hat, ernstlich mit Heiratsgedanken.“	Das Museum wird von privaten Stiftern getragen.	tragen	False
Das Alibi wurde von dem Zeugen nicht bestätigt.	„Der türkische Nationalspieler wird Hertha am Samstag bei Hannover 96 in jedem Fall fehlen. „Das soll aber kein Alibi sein“, sagt Trainer Falko Götz, „wir haben trotzdem die Möglichkeit, Hannover zu schlagen.““	Alibi	False
Der dritte Band der Memoiren von Effenberg geht nicht mehr so gut.	Die Hauptstraße geht bis zum Bahnhof.	gehen	False
Er fing langsam an mich zu stören.	Morgen fange ich einen neuen Artikel an.	anfangen	False
Du musst Annekes Schwester sein; ich habe schon viel von dir gehört.	„Vier Bieter bekommen Einblick in die Bücher der Landesbank. Sie müssen bis Mitte Februar Angebote abgeben.“	müssen	False
Die lächerliche Gehaltserhöhung ist praktisch null.	Es war ein lächerlicher Auftritt, direkt peinlich.	lächerlich	False
Es wurden Änderungen großen Umfangs vorgenommen.	Das Werk hat einen Umfang von 20 Bänden.	Umfang	True
Ursel präparierte in der Vorbereitungsphase ihren Lesetext.	„Friert es dann, können auch Maschinen meist keine vernünftige Abfahrt mehr präparieren.“	präparieren	True
Die Kapelle spielte einen Marsch.	Der Gläubige fand in der Kapelle bei einem Gebet Ruhe und Geborgenheit.	Kapelle	False
Der Dank eines durch Trinkgeld gerührten Dieners klang ihm nach.	Ich war des Dankes voll.	Dank	False
Diesmal wird sogar schamlos geflirtet.	Wer seid Ihr, daß Ihr eine züchtige Frau, die, weiß Gott, nicht ihr freier Wille mit Euch zusammenführte, in Eure Arme zu fassen, ihr Ohr mit den schamlosen Anträgen roher Sinnlichkeit zu entweihen wagt?	schamlos	True
Der Stein ist aufwändig in Gold gefasst.	Das Fass fasst fünfhundert Liter.	fassen	False
Es kommt mir vor, als sei ich schon ewig hier.	So etwas ist mir noch nie vorgekommen!	vorkommen	False
Er beachtete das Parkverbot nicht.	Er hat mich den ganzen Abend über nicht beachtet.	beachten	False
Verneinung: Obwohl sie seit drei Jahren verschwunden ist, haben Meiers ihre kleine Tochter noch nicht aufgegeben.	Die Mathelehrerin gibt den Kindern viel zu viel auf.	aufgeben	False
Wiederum werden Papiere ausgefüllt und abgestempelt, wird das Fahrzeugkennzeichen in einer dicken Kladde handschriftlich vermerkt.	Die Kaufleute schrieben früher die täglichen Geschäftsvorfälle in chronologischer Ordnung in eine Kladde.	Kladde	False
Drachen steigen lassen	Drachen fliegen	Drachen	False
Die Verteidigung im Beleidigungsverfahren war erfolgreich.	Es stellte sich als gute Idee heraus, die Speerkämpfer als Verteidigung einzusetzen.	Verteidigung	False
Die Briten fördern mit 60 Millionen Dollar den Anbau von Minze, Weizen, Chili und Baumwolle.	Sehr viel Gemüse werde unreif verzehrt. Stekovics warnt eindringlich: „Nur roter Paprika, nur rote Chilis sind ausgereift, die gelben und vor allem die grünen sind unreif!“	Chili	True
Vor stillen Wassern solltest du dich vorsehen.	Wenn alles klappte war eine Belohnung vorgesehen.	vorsehen	False
Eine neue Steuer wurde eingeführt.	Jeder, der im praktischen Leben steht, weiß, wie mißtrauisch heute der Arbeiter jede Verbesserung, jede neue Erfindung, die eingeführt wird, aufnimmt.	einführen	True
Die Unterbrechung im Leitungssystem führte zu einem Stromausfall.	Danach werden wir ohne Unterbrechung fortfahren.	Unterbrechung	False
Von seinem Quellgebiet im Itascasee in Minnesota, bis zu seiner Mündung in den Golf von Mexiko, von der geologischen Entstehung des Mississippis bis zu den übervölkerten Millionenstädten der Gegenwart an seinen Ufern spannt sich der Bogen dieser Zeitreise, die die wahre Natur des berühmtesten Stroms Amerikas erzählen soll.	Mississippi ist ein Bundesstaat im Süden der Vereinigten Staaten von Amerika am Golf von Mexiko.	Mississippi	False
Wenn ich einmal groß bin, kaufe ich mir ein Auto.	Pjotr gab an, sich den Hompka bei nächster Gelegenheit wegen des fehlgeschlagenen Autogeschäfts einmal kaufen zu wollen.	kaufen	False
Trotz der Krankheit hat er seinen Humor nicht verloren.	Humor ist, wenn man trotzdem lacht.	Humor	True
Die Genossen tagen nebenan.	„Ich denke, Genossen, mit der Monotonie des »Yeah, Yeah, Yeah!«, und wie das alles heißt, sollte man doch Schluß machen. Ja?!“	Genosse	False
Ich gehe über die Straße.	Ich gehe einkaufen.	gehen	False
Wir belegen ein Brötchen.	Ein Vergehen wird mit hoher Strafe belegt.	belegen	False
"Segregation bezeichnet den Vorgang der Entmischung von unterschiedlichen Elementen in einem Beobachtungsgebiet. Man spricht dann von Segregation, wenn sich die Tendenz zu einer Polarisierung und räumlichen Aufteilung der Elemente gemäß bestimmter Eigenschaften beobachten lässt."	"Rassentrennung ist eine Sonderform der Segregation".	Segregation	False
Unser Sekretär muss dringend vom Tischler neu aufgearbeitet werden.	Mein Sekretär nimmt jeden Tag 100 Anrufe entgegen.	Sekretär	False
Sein Handeln zielt auf die Vernichtung der Gegner.	Auch im Spiel zielt man nicht auf Menschen.	zielen	False
Der Lehrer führte uns in die unergründlichen Tiefen dieser Wissenschaft ein.	Der Importeur war darauf spezialisiert, Unterhaltungselektronik aus Asien einzuführen.	einführen	False
„Mit seiner druckvollen Vorhand dominierte der Russe die Partie, Haas fand darauf keine Antwort, spielte häufig zu kurz und unpräzise und schlug schlecht auf.“	Nach einer schier endlosen Ohnmacht schlug Wolfgang die Augen auf.	aufschlagen	False
Das ist eine arme Gegend hier.	Mitteleuropa ist arm an Bodenschätzen, weil diese seit Jahrhunderten ausgebeutet werden.	arm	False
Anschließend gehen die Künstler von der Bühne ab.	Diese Musik geht wirklich ab.	abgehen	False
Auf Grund des heftigen Schneefalles mussten mehrere Flüge eingestellt werden.	Nachdem das Thermostat richtig eingestellt war, hatte er es endlich warm in der Wohnung.	einstellen	False
Der Stoßdämpfer absorbiert die meisten Stöße.	Seine Arbeit in der Fabrik absorbiert ihn völlig!	absorbieren	False
Weil er beim Abbiegen von der A544 auf den Berliner Ring in Aachen das Steuer verriss, produzierte ein Autofahrer am Samstagabend einen Überschlag.	Die Null-Promille-Grenze gilt vor allem in osteuropäischen Ländern: Estland, Rumänien, Ungarn, Tschechien und die Slowakei erlauben gar keinen Alkohol am Steuer.	Steuer	True
Das daran anschließende Atrium ist bei den Fröschen durch eine vollständige Trennwand in zwei Hälften geteilt, das rechte und das linke Atrium.	Wir verlassen nun die untern Räume und steigen vom Atrium aus treppauf, um den obern Zimmern unsern Besuch zu machen.	Atrium	False
Der Fahrstuhl ist außer Betrieb.	Der Betrieb ist geschlossen.	Betrieb	False
„Beim Stirnsatz steht das Finitum am Anfang des Satzes, beim Kernsatz nach dem ersten Satzglied und beim Spannsatz am Ende des Satzes.“	„Allgemeingültige und vollständige Beschreibungen der Topologie des Kernsatzes unterscheiden heute meist sechs Positionen oder Felder...“	Kernsatz	True
In Zukunft müssen wir uns besser absprechen, damit so etwas nicht noch einmal passiert.	Mir wird hier jegliche Fachkompetenz abgesprochen.	absprechen	False
Wir müssen unseren Partnern leider abschreiben.	Der Bleistift ist aber schon gang schön abgeschrieben.	abschreiben	False
Dieser Aufgabe muss er sich für eine Weile aussetzen.	Tierstationen nehmen verletzte Tiere auf, pflegen sie und setzen sie später wieder aus.	aussetzen	False
Das anfängliche Feuer war schnell verraucht.	Ich mach' schon mal Feuer.	Feuer	False
„Als wir nun so zusammen aneinandergelehnt beruhigt saßen, schien er zu langweilen und machte mich auf einen flachen Kies aufmerksam, der von unserer Seite sich in den Strom hinein erstreckte. Da sei die schönste Gelegenheit zu baden.“	Die Arbeiten an seiner Dissertation erstrecken sich nun schon über zwei Jahre.	erstrecken	False
Die Maschine war gerade noch rechtzeitig gelandet.	Die Meise landete auf einem dünnen Zweig.	landen	True
2^3 = 2 \times 2 \times 2 ist die dritte Potenz der Zahl 2 und ist gleich acht.	Das Viagra sollte nach einer Prostata-OP seine Potenz wiederherstellen.	Potenz	False
„Kraft der konstitutiven Semioseakte »vertritt« eine materielle Struktur (von Nervenimpulsen, Lauten, Linien, Bewegungen, Objekten) - als ‚Ausdruck‘ - eine immaterielle Information - Inhalt/‚Bedeutung‘ und macht diese dadurch mental verfügbar sowie mitteilbar...“	In diesem Programm finden Sie den Inhalt des Theaterstücks kurz beschrieben.	Inhalt	True
Die Maschine war gerade noch rechtzeitig gelandet.	Der Radfahrer landete im Graben.	landen	False
Meine Freundin ist Steinbock.	Als sie das Felsentor durchschritten stand über ihnen auf einem schmalen Vorsprung ein wunderschöner Steinbock.	Steinbock	False
„Alles ging glücklich vonstatten, ein besonderer Glücksstern schien über ihn zu walten, die Halsbinde saß gleich beim ersten Umknüpfen wie sie sollte, keine Naht platzte, keine Masche zerriß in den schwarzseidenen Strümpfen, der Hut fiel nicht noch einmal in den Staub, als er schon sauber abgebürstet.“	„Ganz neu ist diese dreiste Masche allerdings nicht: Erst in dieser Woche hatte Telecom Namibia vor einem nahezu gleich verlaufenden Betrugsschema gewarnt.“	Masche	False
Wenn du auch nur einen Ton sagst, lege ich dich um.	Die Kosten für die Kaffeemaschine sollen auf alle Mitarbeiter umgelegt werden.	umlegen	False
Kurzschlüsse oder auf englisch Shunts von Blut im sich entwickelnden Herzen dienen einem ganz praktischen Bedürfnis. Alles Blut gelangt zuerst ins rechte Atrium.	Das daran anschließende Atrium ist bei den Fröschen durch eine vollständige Trennwand in zwei Hälften geteilt, das rechte und das linke Atrium.	Atrium	True
„Und obgleich das alles, so wie hernach die Pfänderlösung, auf sie selbst berechnet war, so ging doch von der andern Seite niemand, besonders kein Mann, er mochte von einer Art sein, von welcher er wollte, ganz leer aus; ja es glückte ihr, einige ältere Personen von Bedeutung ganz für sich zu gewinnen, indem sie ihre eben einfallenden Geburts- und Namenstage ausgeforscht hatte und besonders feierte.“	„Es soll nicht leicht gewesen sein, die sonst so gefügigen Leute für die Kunst zu gewinnen.“	gewinnen	True
Warte bis das Licht angeht.	Lass uns die Sache gemeinsam angehen.	angehen	False
Jede Herzhälfte ist in einen muskelschwächeren Vorhof (Atrium) und in eine muskelstärkere Herzkammer (Ventrikel) unterteilt.	Aber vorn im Atrium scholl Hymenäen-Gesang und Flötenspiel.	Atrium	False
Picasso zählt zu den bekanntesten Künstlern seiner Zeit.	Man zählt Picasso zu den bekanntesten Künstlern seiner Zeit.	zählen	False
Beim Autofahren sollte man besser nüchtern sein.	Informatiker sind häufig sehr nüchtern denkende Menschen.	nüchtern	False
Die Stimmen der Sklaven zählten nicht.	Die Künstlergruppe zählte fünf berühmte Mitglieder.	zählen	False
Mitteleuropa ist arm an Bodenschätzen, weil diese seit Jahrhunderten ausgebeutet werden.	„Armes Häschen bist du krank, dass du nicht mehr hüpfen kannst?“	arm	False
Auch der Walnußbaum wurde schon früh in Deutschland eingeführt.	Jeder, der im praktischen Leben steht, weiß, wie mißtrauisch heute der Arbeiter jede Verbesserung, jede neue Erfindung, die eingeführt wird, aufnimmt.	einführen	True
Ich fürchte, dein Mann begehrt dich nicht mehr.	Begehrt Ihr, noch mehr meiner Kunstfertigkeiten präsentiert zu bekommen, Hoheit?	begehren	False
Der Streit geht (so) (schon) seit Jahren.	Der Teig muss noch gehen.	gehen	False
Bei der Zubereitung von Sauerkraut muss das Kraut gehobelt, gestampft und gewürzt werden.	Die Lippenblütler sind Kräuter, Stauden und Halbsträucher.	Kraut	False
12 Uhr baten wir zu Tisch.	Ich bitte dich um einen Gefallen, kannst du mir das Buch herunterreichen.	bitten	False
Bei der Zeremonie nahm der Verteidigungsminister persönlich den Eid der jungen Rekruten ab.	Der Anschluss muss von einem Fachmann abgenommen werden.	abnehmen	False
Und der Fußball landet im Tor!	Der Spieler trat den Fußball weit in die Zuschauermenge hinein.	Fußball	True
Es wird sich erst in der nächsten Woche entscheiden, ob ich weiterhin hier wohnen werde.	Sie können zwischen Fleisch- und Fischmenü entscheiden.	entscheiden	False
Ich biete dir einen mehr als adäquaten Ersatz für dein altes Fahrrad.	So eine Chance wird sich mir nie wieder bieten.	bieten	False
Die zweite Kammer muss diesem Gesetz noch zustimmen. – Bedeutung: Dieses vom Parlament beschlossene Gesetz bedarf der Zustimmung der zweiten Kammer (des Oberhauses, des Senats, des Bundesrates), bevor das Staatsoberhaupt es unterzeichnen darf.	„Vier Bieter bekommen Einblick in die Bücher der Landesbank. Sie müssen bis Mitte Februar Angebote abgeben.“	müssen	True
Für einen Termin hätte ich Zeit um 15:00 Uhr. Können sie das einrichten?	Wir müssen die Wohnung erst noch einrichten.	einrichten	False
Jeden Samstag wäscht und poliert er seinen alten Golf.	Im Golf von Mexiko wird viel gebadet.	Golf	False
Zu den Höhepunkten seiner Karriere zählt die Berufung durch Max Reinhardt als Regisseur an das Deutsche Theater in Berlin (1906/07) sowie die Leitung des Burgtheaters in Salzburg (1918).	Der hochwürdige Herr Prälat wollte ihm durch diese Berufung zum Lehrer sein Vertrauen erweisen, wollte ihn dadurch auszeichnen.	Berufung	True
Von mir aus kann Herbert ein Motorrad haben.	Wenn die Schüler wollen, können sie die Übungen schaffen.	können	False
am Rande des Feldes stehen	politisch am rechten Rand stehen	Rand	True
Die Leitung hat ein Leck.	Die Leitung muss ausgewechselt werden.	Leitung	True
Die Wahl im Kongo 2006 wurde auch von UNO-Soldaten überwacht.	Sprechen Sie Kongo?	Kongo	False
Es wurde in seinem Tagebuch festgehalten.	Ich hielt das Buch fest.	festhalten	False
Plötzlich fiel mir nichts mehr ein, ich hatte eine Sperre.	nach Öffnen der Sperre mit der kleinen Kurbel ganz nach oben drehen	Sperre	False
Beim Anstrich des Leuchtturms verarbeiteten die Maler 1200 Kilogramm Farbe.	Den ersten Schritt um die Vergewaltigung zu verarbeiten habe die Achtjährige getan, indem sie ihrer Mutter Bescheid gegeben habe. <	verarbeiten	False
Nach dem das Fußballspiel in der ersten Halbzeit eher langweilig war, gewann es in der zweiten an Bewegung.	Bei einem nach oben geworfenen Stein handelt es sich um eine gleichförmige Bewegung, auch wenn in dem Scheitelpunkt seiner Bahn die Geschwindigkeit des Steins Null ist.	Bewegung	False
Wir sind auf Gold gestoßen.	Wir haben immer wieder mit dem Ast an deine Fensterscheibe gestoßen.	stoßen	False
Er versteift sich darauf, dass alles beim Alten bleiben müsse.	Seine Gelenke versteifen zusehends.	versteifen	False
Härte ist der mechanische Widerstand, den ein Körper dem Eindringen eines anderen, härteren Körpers entgegensetzt.	sie stützte sich auf harte Fakten	hart	False
Wir sind von Hamburg nach Berlin gezogen.	Wir ziehen hier verschiedene Obstsorten.	ziehen	False
Vor und während eines Krieges kommt es häufig zum Abbruch der diplomatischen Beziehungen.	Nach dem Unwetter blieb uns nur eine Lösung: Abbruch der Zelte.	Abbruch	True
Der Teig ist schön aufgegangen.	Sie geht in ihrer Tätigkeit ... voll auf.	aufgehen	False
„Ich kann das alles noch nicht recht realisieren.“	Auf dem kontrahierten Markt können sie ihre Gewinne nicht realisieren.	realisieren	False
Er wollte seine Empfindungen ihr gegenüber nicht zugeben.	Ihrer Empfindung zufolge war es zu kalt.	Empfindung	False
Ich übernehme diese Arbeit gerne.	Sie werden die Verantwortung für diesen Vorfall übernehmen.	übernehmen	True
Die Leitung hat ein Leck.	Ist noch jemand in der Leitung?	Leitung	True
Er kommt hierher.	Soll ich zu euch kommen?	kommen	True
Das Geständnis hatte Herrn Bleibein von einer großen Last befreit.	Auf meiner Seele liegt eine erdrückende Last.	Last	True
Bei einem Ausfall der Veranstaltung bleibt der Ausrichter auf einem Teil seiner Auslagen sitzen.	In der Auslage der Boutique sind viele hübsche Kleidungsstücke zu bestaunen.	Auslage	False
Dein Bauchweh kommt von den grünen Pflaumen.	Er mischte grüne und rote Farbe.	grün	False
Der dritte Band der Memoiren von Effenberg geht nicht mehr so gut.	Der Streit geht (so) (schon) seit Jahren.	gehen	False
Sprich das „a“ bitte deutlicher aus.	Der Kanzler spricht die unangenehme Wahrheit aus.	aussprechen	False
Jetzt, wo sich Überkapazitäten abzeichnen, möchte man sich offensichtlich aus der Gemeinschaft verabschieden.	In der Schule lernten wir, mitgebrachte Gegenstände abzuzeichnen.	abzeichnen	False
Es entsteht ein Regenbogen, wenn die Sonnenstrahlen durch Regentropfen gebrochen werden.	Er brach das Brot und verteilte es unter den Armen.	brechen	False
Die Berge waren oberflächlich von Schnee bedeckt.	Eine hingeschluderte Arbeit nennt man oberflächlich.	oberflächlich	True
Wir sind auf Gold gestoßen.	Der Täter stieß seinem Opfer ein Messer in den Rücken.	stoßen	False
Henner mag gern Rinderhirn und klassische Musik.	Da ich mein Butterbrot nicht essen mochte, gab ich es dem Hund.	mögen	True
Wie kann ein Zeppelin es schaffen, sich in der Luft zu halten?	Diesen Zustand müssen wir unbedingt halten.	halten	False
Sie geht in ihrer Tätigkeit ... voll auf.	Es ist bewundernswert in einer Sache voll aufgehen zu können.	aufgehen	True
Der Moderator sagte Robbie Williams an.	Heute ist Regen angesagt.	ansagen	False
Niemand bot auf diese umfangreiche Münzsammlung.	Diesen Moment gilt es zu nutzen. Er bietet sich nie mehr wieder.	bieten	False
Die Firma eröffnet ein neues Werk in Klein Zschutzschnitz.	Frisch ans Werk!	Werk	False
Beim Essen kann man sich gut unterhalten.	Das war ein leckeres Essen.	Essen	False
Wir sind auf Gold gestoßen.	Mehmet begriff lange Zeit nicht, dass Melanie ein Kind von ihm erwartete. Man musste ihn regelrecht darauf stoßen.	stoßen	False
Das war der schwärzeste Tag in ihrem Leben.	Irgendwie hegt er schwarze Gedanken.	schwarz	False
Er war beredt, ein vornehmer Spieler, der stets verlor, beliebt bei Damen, denen er zu gefallen suchte, und immer unerschrocken und gleichmütig, im Glück wie im Unglück.	Und was sich schon im Titel so beredt ausdrückt: die Unsicherheit, um was es hier eigentlich wirklich geht, ist auch Crux der ganzen Ausstellung.	beredt	False
Der Anschluss muss von einem Fachmann abgenommen werden.	Wegen der großen Anzahl durch den Mieter verursachter Schäden weigerte sich der Vermieter, die Wohnung abzunehmen.	abnehmen	True
Die Klassenarbeit in Italienisch war wirklich leicht.	Das ist aber ein sehr leichtes Fahrrad.	leicht	False
„Hierzulande hatte man zunächst anderes zu verarbeiten – etwa den Zerfall der Habsburgermonarchie. …“	Beim Anstrich des Leuchtturms verarbeiteten die Maler 1200 Kilogramm Farbe.	verarbeiten	False
Unsere Position ist nicht besser als die unserer Mitbewerber.	Wir hatten keine gute Position, um das Geschehen wirklich verfolgen zu können.	Position	False
Ihre Berufung ist es, Kinderbücher zu illustrieren.	Der Professor illustrierte seinen Vortrag mit Grafiken.	illustrieren	False
Wir müssen abwarten, bis die Kohlen durchbrennen.	Udo ist seine Frau durchgebrannt.	durchbrennen	False
Meine Frau hat sich heute Abend besonders hübsch gemacht.	Er machte sie zu seiner engsten Vertrauten.	machen	False
Die Touristen wurden in einen Raum geführt, in dem gerade einige Glasbläser damit beschäftigt waren Glas zu blasen.	Am sechsten Dezember bläst immer ein Trompeter Weihnachtslieder vom Kirchturm herunter.	blasen	False
„Wenn die Christen von »der Schrift« sprechen, meinen sie ihr heiliges Buch.“	„Schrift muß also als Medium einer Kommunikationsform eigenen Rechts begriffen und untersucht werden und nicht nur als unzulängliches Instrument der Aufzeichnung der Rede.“	Schrift	False
Die Verbindung ist schon wieder zusammengebrochen!	Organische Verbindungen haben ein Grundgerüst aus Kohlenstoff.	Verbindung	False
„Die Antwort auf seine Frage nach der Dienstnummer berichtete er so: „(...) ,Am Arsch kannst Du mich lecken‘ (...) ,nimm die Pfoten weg, sonst bekommst Du ein paar mit dem Gummiknüppel‘“	„Auf leisen Pfoten und nahezu unbemerkt durchstreift der Nebelparder die Regenwälder auf Borneo – zumindest da, wo er noch Platz zum Leben findet!“	Pfote	False
Nach der Abschirmung von seiner Familie wusste niemand, wie schlecht es ihm wirklich ging.	Die Abschirmung von radioaktivem Material ist lebenswichtig.	Abschirmung	False
Aufgrund der hohen Zahl von Alkoholkranken wurde in unserem Unternehmen eine Suchtberatungsstelle eingerichtet.	Wir haben uns ganz im Landhausstil eingerichtet.	einrichten	False
Ich dachte, es sei am Montag.	Woran denkst du?	denken	False
Sein Schaffen war sehr von seinem Lehrer geprägt.	Ich muss jeden Samstag schaffen.	schaffen	False
Sie schämten sich ihrer Blöße.	Als nun Ham, Kanaans Vater, seines Vaters Blöße sah, sagte er's seinen beiden Brüdern draußen.	Blöße	True
Eine Rohrzange hat runde Backen.	Ein String-Tanga verschwindet hinten zwischen den Backen.	Backe	False
„Schließlich gibt es Zeichen, deren Funktion die Organisation des Textes ist - Funktionswörter, grammatische Zeichen.“	Die Addition von zwei Zahlen wird durch das Zeichen '+' dargestellt.	Zeichen	False
Shakespeare hat auch Komödien geschrieben.	Wenn ich Filme gucke, dann am liebsten nur Komödien.	Komödie	False
Ich höre auf zu rauchen.	Der Regen hat aufgehört.	aufhören	False
Beklagter, werden Sie Ihre Schuld anerkennen?	Das Schuldeingeständnis wird vor Gericht nicht anerkannt.	anerkennen	True
Die Kosten für die Kaffeemaschine sollen auf alle Mitarbeiter umgelegt werden.	Der Patient wird auf die Intensivstation umgelegt.	umlegen	False
„US-Notenbankchef Ben Bernanke hatte gesagt, die Fed sei willens und bereit, bei einer Erholung der Konjunktur die überschüssige Liquidität abzuschöpfen, um einer Inflation vorzubeugen.“	Der Mann schöpft den Rahm von der Milch ab.	abschöpfen	False
Du sollst nicht falsch Zeugnis reden	Diese falsche Schlange!	falsch	False
Ein Sektor wird von zwei Mittelpunktstrahlen des Kreises und dem Bogenstück zwischen ihnen begrenzt, ein Kreisabschnitt dagegen von einer Kreissekante und dem zugehörigen Bogenstück.	Der Anflug eines unbekannten Flugobjektes aus dem Sektor Nordost ist aufzuklären.	Sektor	True
als die Panzer der sozialistischen Bruderstaaten in Prag einrollten ...	Durch ihren Panzer sind die Gürteltiere gut vor Feinden geschützt.	Panzer	False
In diesem Geschäft bekommt man fast alles, was das Herz begehrt.	Ich begehre, dass du das Lyzeum besuchest.	begehren	False
Gestern habe ich mich beim Nähen vier mal gestochen.	Lass uns nach drinne gehen. Überall sind Mücken und die Sonne sticht unbarmherzig.	stechen	False
Ihr Mitgliedskonto wird von uns nur gesperrt, wenn dafür ein gewichtiger Grund vorliegt.	Wegen einer Bombenentschärfung wurde ein Teilstück der Bahnhofstraße gesperrt.	sperren	False
Die Ereignisse der letzten Woche haben sie arg mitgenommen.	Kannst du meinen Bruder zum Bahnhof mitnehmen?	mitnehmen	False
Das Schiff lief mit dem Bug voraus auf eine Sandbank auf.	Dieser Bug bewirkt einen Absturz des Programms beim Speichern.	Bug	False
Harz von Laubbäumen klebt und riecht kaum, lässt sich nicht schmelzen, sondern verkohlt beim Erhitzen.	Dem Boden fehlte entschieden Wasser, und die angeschnittenen Tannen gaben Harz von sich, ihren Lebensbalsam.	Harz	True
Wir haben die feste Überzeugung, dass er Recht hat.	Heute ist nun das Eis auf dem Teich fest.	fest	False
Noch hast du die Macht, Prolet, nicht in deinem eig'nen Haus -	Na so ein Prolet!	Prolet	False
Unsere Liebe wird dauern.	Eine Massage dauert 45 Minuten.	dauern	False
Der Kurs ist 1 zu 1,33.	Die Kurse sind wieder gefallen.	Kurs	True
Das Wasser ist hier dreißig Fuß tief.	Erst im Mittelalter wurde der Fuß in zwölf Einheiten unterteilt.	Fuß	True
Die Gefangenen werden gefesselt.	Das vergewaltigte Opfer wurde verängstigt sowie an Händen und Füßen an ein Bett gefesselt von der Polizei aufgefunden.	fesseln	True
Sätze bestehen aus Wörtern.	Das ist mein letztes Wort!	Wort	False
Vor lauter Langeweile drehte er sämtliche Schrauben ab.	Wenn Schrauben derart festgerostet sind, besteht die Gefahr, dass man sie abdreht.	abdrehen	True
Verbrennungen können unter Sonneneinwirkung durch das Gift des Bärenklaus entstehen.	Großflächige Verbrennungen der Haut können zum Tode führen.	Verbrennung	True
Wahr ist vielmehr, dass viele höhere (verheiratete) NS-Funktionäre die Heime schätzten, um eine schwangere Geliebte dorthin abschieben zu können.	Möglichst viel Verantwortung abschieben, heißt die Devise.	abschieben	False
Aber unter den bösen, häßlichen Worten wachte etwas in mir auf, froh und stark; und das war der Glaube an mich, an mein Können, meine innere Berufung und an meinen endlichen Sieg über alle Hindernisse.	Zu den Höhepunkten seiner Karriere zählt die Berufung durch Max Reinhardt als Regisseur an das Deutsche Theater in Berlin (1906/07) sowie die Leitung des Burgtheaters in Salzburg (1918).	Berufung	False
„Ich meine Dich!“	„Heute ist schönes Wetter“, meinte er.	meinen	False
Sie werden die Verantwortung für diesen Vorfall übernehmen.	Wenn Du noch so eine schwere Kiste trägst, wirst Du Dich übernehmen.	übernehmen	False
Den Geräuschen nach zu urteilen, hat die Frau aus dem zweiten Stock schon wieder einen neuen Liebhaber.	Was du brauchst, ist ein erfahrener Liebhaber.	Liebhaber	True
Du bist vielleicht 'ne Flasche, hast dich nicht einmal gewehrt!	Ich habe heute eine Flasche Rum gekauft.	Flasche	False
Du bist schon auf dem richtigen Weg.	Er begegnete mir auf kaltem Wege.	Weg	False
Die Ventile am Auto klappern.	Aus Angst klapperte er mit den Zähnen.	klappern	True
Die Ausmaße der Zerstörungen im Kaukasuskonflikt sind aufgrund der Nachrichtenlage bisher nur andeutungsweise erkennbar.	In welchem Ausmaß die Veränderungen auch uns betreffen, kann man jetzt noch nicht abschätzen.	Ausmaß	True
Beinahe jedes Jahr fallen Skitouristen einer Lawine zum Opfer.	Eine Lawine aus Schlamm rollte zu Tal.	Lawine	True
Bordeaux liegt an der Garonne, etwa 45 Kilometer vom Meer entfernt.	Dieser Bordeaux hat ein schönes Bukett.	Bordeaux	False
Die Firma erstattete dem Mitarbeiter die Auslagen für die Reise.	Bei einem Ausfall der Veranstaltung bleibt der Ausrichter auf einem Teil seiner Auslagen sitzen.	Auslage	True
Du kannst mittlerweile schon den Motor anlassen.	Der neue Lehrling lässt sich gut an.	anlassen	False
Die Polzei zerstreute die Gruppe von Schaulustigen.	Sie ist schrecklich unordentlich und zerstreut ihre Akten immer im ganzen Büro.	zerstreuen	True
Mitten in der Nacht stand eine Fremde vor unserer Tür und verlangte, dass wir die Polizei rufen.	Peter ist sehr reisefreudig, es zieht ihn immer wieder in die Fremde.	Fremde	False
Am Montag werden wir beginnen und häuslich einzurichten.	Wir müssen die Wohnung erst noch einrichten.	einrichten	True
Er sieht schwarz. Hier sind schwarze Mächte im Spiel.	Warum fährt er immer wieder schwarz?	schwarz	False
Die Kacke der Hunde lag auf jedem Gehsteig herum.	Kacke! Schon wieder den Schlüssel vergessen!	Kacke	False
Wir fuhren durch eine karge Gegend.	Was kann man sich schon noch leisten bei solch einen kargen Lohn.	karg	False
Der dritte Band der Memoiren von Effenberg geht nicht mehr so gut.	Ich gehe einkaufen.	gehen	False
Der Direktor entfernte den Rabauken per Verweis von der Schule.	Die Verweise auf den Originaltext finden sie im Literaturverzeichnis.	Verweis	False
Durch das Nuklearwaffenarsenal droht uns die Vernichtung.	Die Brücke droht unter der Last einzustürzen.	drohen	True
Wir hatten ab dem Zeitpunkt des Bekanntwerdens einen Tag lang Zeit bekommen, um das Problem zu lösen.	Die Woche hat sieben Tage.	Tag	True
„Ich habe eine dunkle Ahnung...“	Ihre Stimme hat eine dunkle Färbung.	dunkel	False
Durch die unnötige Umgestaltung der Landschaft werden viele Bäume gefällt und eine Menge Kleintiere verlieren ihre Heimat.	Ein Urteil fällen	fällen	False
„Alles ging glücklich vonstatten, ein besonderer Glücksstern schien über ihn zu walten, die Halsbinde saß gleich beim ersten Umknüpfen wie sie sollte, keine Naht platzte, keine Masche zerriß in den schwarzseidenen Strümpfen, der Hut fiel nicht noch einmal in den Staub, als er schon sauber abgebürstet.“	im übertragenen Sinne: „Der knospenvolle Lebenstrieb wird nichts geachtet, der soll nicht aufgehen, aus dem die Natur hervor ans Licht sich drängen will; da wird ein Netz gestrickt, wo jede Masche ein Vorurteil ist - keinen Gedanken aus freier Luft greifen und dem vertrauen - alles aus Philistertum beweisen und erfordern, das ist die Lebensstraße, die ihnen gepflastert wird, und wo statt der lebendigen Natur lauter verkehrte Grundsätze und Gewohnheiten es umstricken.“	Masche	True
Die persönliche Präsenz des Prüflings ist unbedingt notwendig.	Auf der Bühne zeigt dieser Schauspieler eine Präsenz wie kein zweiter.	Präsenz	False
Der Nonnenmacher schneidet die Ferkel.	Ich lasse mir den Schinken immer gleich beim Fleischer schneiden.	schneiden	True
Bitte setzen Sie sich!	Sie setzte ihren Teddybären aufs Sofa.	setzen	False
Der Künstler bereiste von 1984 bis 1991 zehn Länder, um das jeweils Kulturspezifische bildnerisch zu verarbeiten - im Zusammenarbeit mit den Künstlern vor Ort.	Eine komplette Werk- und Lebensphase hatte der Künstler auf diese Weise für sich verarbeitet und abgelegt.	verarbeiten	True
Es wird mit Schauern gerechnet.	Kalte Schauer laufen mir über den Rücken.	Schauer	False
„Elfen schieben Menschen dem Volksglauben nach auch Wechselbälger unter.“	„Gemeinsam ist vielen modernen Fantasywelten, dass die Elfen spitze Ohren besitzen, oft zierlich sind, musikbegabt, in vielen Fällen Magie wirken können, auf Menschen sehr attraktiv wirken und mit Zwergen verfeindet sind.“	Elf	True
Du radelst gern nach Offenburg, oder?	Als ein Gewitter aufzog, sind wir geschwind nach Hause geradelt.	radeln	True
Im Australien des 19. Jahrhunderts gab es einen Goldrausch.	In Hamburg lebten zwei Ameisen | Die wollten nach Australien reisen,	Australien	False
Hurra, hurra die Schule brennt!	Die Schule ist ein massiger Bau und überragt die meisten Häuser dieses Städtchens.	Schule	True
Insgesamt macht das 798 Euro.	Das macht mich wütend.	machen	True
Ich fürchte, dein Mann begehrt dich nicht mehr.	Es scheint in deiner Natur zu liegen, immerzu neuer Eroberungen zu begehren.	begehren	True
Die Verteidigung war weniger erfolgreich als der Angriff.	Die Verteidigung im Beleidigungsverfahren war erfolgreich.	Verteidigung	False
Monatskarten können Sie an Schalter 3 kaufen.	Der Schalter für die Außenbeleuchtung ist neben der Haustür.	Schalter	False
Die Mutter sorgt sich um ihr Kind, dessen Ankunft überfällig ist.	Eltern sorgen für ihre Kinder.	sorgen	False
Der Staat muss Steuern erheben.	Das Volk erhob sich gegen diesen Herrscher.	erheben	False
Die Umstellung war hart.	sie stützte sich auf harte Fakten	hart	False
Die Bombe wurde entschärft, jetzt besteht keine Gefahr mehr.	Mit seinen freundlichen Worten trug er dazu bei, die Situation zu entschärfen.	entschärfen	False
Durch die schamlose Performance scheint das Flair von Homosexualität, Perversität im Hochglanz, öffentlich zur Schau gestellter Nacktheit, Erotik und Befriedigung, ... als Normalität und wird als Fest der Toleranz, Freiheit und Liebe gepriesen.	Mit „Antikorruptionskampagnen“ versuchen sie jene Kader in den Griff zu bekommen, die sich schamlos bereichert haben – auch am Olympia-Projekt.	schamlos	False
Die meisten heutigen PCs basieren auf der x86-Prozessor-Architektur.	Unser Sohn möchte Architektur studieren und später Geschäftshäuser in Fernost bauen.	Architektur	False
Lade bitte den Akkumulator!	Zu diesem Empfang sind 500 Gäste geladen.	laden	False
Die Achse, an der gespiegelt werden kann, nennt man Spiegelachse.	Jeder bekannte Planet rotiert um seine eigene Achse.	Achse	True
Der Kaufmann bedient diesen Kunden.	Er bediente sich ihrer Kontakte, um eine Machtposition zu erlangen.	bedienen	False
„Die Initiatoren, Werber Oliver Anhuth und Logopak-Unternehmer Chris Hastings-Long, konnten den Iren gemeinsam mit anderen Künstlern wie der Band Alphaville für das Konzert gewinnen.“	„Mehreren Wellen gleich hebt und senkt sich der Boden unter dem Mahnmal, während gegenläufig dazu die Betonquader von den Rändern zum Zentrum hin an Höhe gewinnen, wodurch die Anlage eine geradezu wogende Anmutung erhält.“	gewinnen	False
Er brach den Bann des Schweigens.	„Tasso: Ich eile fort! / Nach Napel will ich bald! // Prinzessinn: Darfst du es wagen? / Noch ist der strenge Bann nicht aufgehoben, / Der dich zugleich mit deinem Vater traf“	Bann	False
Unser Geld sollte für diese Fahrt hinreichen.	Du könntest ihm mal das Buch hinreichen.	hinreichen	False
Das Rad hat Spiel.	Das Spiel dauert 90 Minuten.	Spiel	False
Die Terroristen übernahmen die Kontrolle über das Flugzeug.	Sie werden die Verantwortung für diesen Vorfall übernehmen.	übernehmen	True
Der Zutritt ist nur über einen kleinen Steg über den Wassergraben möglich.	Unbefugte haben zum Hochsicherheitslabor keinen Zutritt.	Zutritt	False
Einige Universitäten sind in Stiftungen umgewandelt worden.	Seine Stiftung soll einem gemeinnützigen Zweck dienen.	Stiftung	False
„Nach zehn Jahren als Finanzminister und zweiter Mann hinter Tony Blair war seine ganze politische Strategie von Anfang an darauf angelegt, diese eine Wahl um jeden Preis zu gewinnen. Um diesen großen Sieg muss er jetzt zocken. Sollte Gordon Brown vor dem 25. Oktober wählen lassen und verlieren, wäre er der am kürzesten amtierende britische Premierminister aller Zeiten.“	„Unter dem Pavillon haben es sich drei Jungs gemütlich gemacht und zocken begeistert irgendein PC-Spiel.“	zocken	False
Den Schaden wirst du mir ersetzen!	Mike hat seine alte Freundin ganz einfach durch eine jüngere ersetzt.	ersetzen	False
Als die Krankenschwester ihm den Kaffee über den Schoß kippte, drehte Tim durch.	Also muss mir der Metzger 500 g Kalbfleisch durchdrehen, und zwar Fleisch von der Schulter.	durchdrehen	False
Ich schätze es, das Frühstück ans Bett gebracht zu bekommen.	Ich schätze, der wird's nicht mehr lange machen.	schätzen	False
„Schrift muß also als Medium einer Kommunikationsform eigenen Rechts begriffen und untersucht werden und nicht nur als unzulängliches Instrument der Aufzeichnung der Rede.“	„In diesem Buch wird der Standpunkt vertreten, dass die Schrift genuin ein Gegenstand der Sprachwissenschaft ist.“	Schrift	True
„Mit seiner druckvollen Vorhand dominierte der Russe die Partie, Haas fand darauf keine Antwort, spielte häufig zu kurz und unpräzise und schlug schlecht auf.“	Schlagt mal Seite 7 im Lesebuch auf.	aufschlagen	False
Ich hoffe im Ausland auf ein angenehmeres Umfeld, um meine eigene Firma zu gründen.	Zudem signalisierten Zahlen von Großhandel, dass die Lagerbestände der US-Unternehmen weiter rückläufig sind. Im aktuellen Umfeld gilt dies als positives Zeichen, da dies auf eine anziehende Produktion schließen lässt.	Umfeld	True
Der Reaktorfahrer steuert den Brüter mit viel Bedacht.	Herr Bleibein steuerte sein ferngelenktes Flugzeug ohne jedes Geschick gegen einen Baum.	steuern	False
Wenn die Uhr achte schlägt ...	In hohen Tönen schlug er die Laute.	schlagen	False
Der Tod der alten Dame dauert ihn sehr.	Der Niedergang der Vereinskultur dauert mich.	dauern	True
Der Reaktorfahrer steuert den Brüter mit viel Bedacht.	Er war so betrunken, dass er sein Auto in den Graben gesteuert hat.	steuern	False
Falter: Im Iran etwa werden Frauen gezwungen, sich zu verschleiern. Ist das islamisch?	Gesetze gelten immer für alle Staatsbürger eines Landes. Wenn deutsche Geigerinnen im Iran ein Konzert geben, verschleiern sie sich eben.	verschleiern	True
Die Geschichte handelt von einem Dieb, der sich bessern möchte.	Sie handelte sehr besonnen.	handeln	False
Kannst du ihm einen schönen Gruß bestellen?	Ich habe mir eben eine Pizza bestellt.	bestellen	False
Die Möbel standen im Freien und haben sich total verzogen.	Der Lausbub war schlimm und verzogen.	verziehen	False
Bevor wir loslegen können, müssen wir einen Plan aufstellen.	Kannst du mal die Leiter wieder aufstellen?	aufstellen	False
Er hat sein Kommen telefonisch angemeldet.	Er hat all seine Bedenken angemeldet.	anmelden	False
Die Aggressionen gehen hauptsächlich von Seiten ihres Mannes aus.	Leg immer genug Holz nach, damit das Feuer nicht ausgeht.	ausgehen	False
Ich hoffe, dass mein Sohn vor Gericht nicht aussagen muss.	Was sagt dieses Sprichwort aus? Mit diesem Ausdruck wird ausgesagt, dass ...	aussagen	False
Ein Dieb stahl letzte Woche ein wertvolles Collier.	„... und wer's nie gekonnt, der stehle weinend sich aus diesem Rund.“	stehlen	False
Sie trieben die Gefangenen in eine Scheune.	Was treibst du denn so den ganzen Tag?	treiben	False
Oh Scheiße!	Verdammte Scheiße!	Scheiße	True
„Es entstanden immer wieder neue, noch größere Klüfte, so dass der Abbruch nur logisch war.Oberhalb der langen Spalte in der Wand wird es ruhig bleiben. Die Kluft in der Spalte wirkte wie ein Messerschnitt, der den kompakten vom instabilen Fels abgetrennt hat.“	„Der Henker stieß ihn unsanft von hinten auf dieses Gefährt zu und deutete an, dass er darauf steigen sollte, er hatte sich zur Feier des Tages in seine schönste Kluft geschwungen und schien den Rummel sehr zu genießen.“	Kluft	False
Wir werden einen Prozess anstrengen.	Die Arbeit am Bildschirm kann sehr anstrengen.	anstrengen	False
Der Streit geht (so) (schon) seit Jahren.	Die Hauptstraße geht bis zum Bahnhof.	gehen	False
Für feierliche Anlässe habe ich zwei verschiedene Garnituren zum anziehen.	Ich habe mir eine neue Garnitur Bettwäsche geleistet.	Garnitur	True
Wir waren seekrank und mussten alle spucken.	Peter spuckte auf den Boden.	spucken	False
Wir sind heute 60 Kilometer weit geradelt.	Du radelst gern nach Offenburg, oder?	radeln	False
Dieser Aufgabe muss er sich für eine Weile aussetzen.	Um den Tätern auf die Spur zu kommen, wurde eine Belohnung ausgesetzt.	aussetzen	False
Ottokar, sorg dafür, dass das Geflügel in den Stall kommt.	Heute gibt's Geflügel.	Geflügel	False
In Zukunft müssen wir uns besser absprechen, damit so etwas nicht noch einmal passiert.	Wir haben bis ins letzte Detail abgesprochen, wann du Klara besuchen darfst.	absprechen	True
Jäger sehen ihre Aufgabe auch darin, ihr Revier zu hegen.	Der Marktleiter hegt den Verdacht, dass seine Kassiererinnen heimlich Ware unbezahlt mit nach Hause nehmen.	hegen	False
Bevor er den Satz beenden konnte, wurde er von einer plötzlichen Hustenattacke unterbrochen.	Die Spezialeinheit bereitete die Attacke gründlich vor.	Attacke	False
schlau wie ein Fuchs	Müller, der alte Fuchs, hat es wieder einmal geschafft!	Fuchs	False
Wir wandern in der freien Natur.	„Das Buch der Natur ist in der Sprache der Mathematik geschrieben.	Natur	True
„Die Zersetzung organischer Stoffe durch Saprobionten bzw. deren Enzyme, der Abfälle dem natürlichen Stoffkreislauf zuführt, wird auch allgemein biologischer Abbau genannt.“	Auf den Verkauf der veralteten Fabrik erfolgte der komplette Abbau. Die Einzelteile wurden später nach China verkauft.	Abbau	False
Sie war gestern so betrunken, dass sie sich übergeben musste.	Ich übergab meinem Nachfolger das Amt.	übergeben	False
Bist Du wirklich der Überzeugung, dass Atomstrom das Klima retten kann?	„Die Vereinten Nationen sind für die Verhinderung von Völkermord in einzigartiger Weise geeignet und legitimiert, das ist meine feste Überzeugung.“	Überzeugung	True
Seine Gitarre ist schlecht gestimmt.	Es stimmt, dass ich vergessen hatte, dir zu schreiben.	stimmen	False
Die Ausmaße des Marktplatzes haben uns überrascht.	In welchem Ausmaß die Veränderungen auch uns betreffen, kann man jetzt noch nicht abschätzen.	Ausmaß	False
Das Gemälde ist nach 22 Jahren Verschollenheit wieder aufgetaucht.	Seht, am Horizont taucht die Sonne auf.	auftauchen	False
Zu den Schlüsselwörtern gehören Adjektive wie „frei“, „frisch“, „gesund“ und „neu“, aber auch Substantive wie „Erfolg“, „Leistung“, „Service.“	In Märchen gibt es verschlossene Türen, die man nur durch Aussprechen eines Schlüsselwortes öffnen kann, etwa „Sesam öffne dich“, und Verwandlungen, die man nur so rückgängig machen kann, etwa durch das Wort „mutabor“.	Schlüsselwort	False
Eine frühere Fassung des Stücks hat einen anderen Schluss.	Das Urheberrechtsgesetz in der Fassung vom November 2002.	Fassung	True
Kannst du dich um 6 Uhr bei mir einstellen? Vorher habe ich keine Zeit.	Nachdem das Thermostat richtig eingestellt war, hatte er es endlich warm in der Wohnung.	einstellen	False
Du Bastard!	Maultiere sind Bastarde aus Esel und Pferd.	Bastard	True
Die Stimmen der Sklaven zählten nicht.	Man zählt Picasso zu den bekanntesten Künstlern seiner Zeit.	zählen	False
Ihre Einstellung kann zum 1. des nächsten Monats erfolgen.	Die Presse fordert die Einstellung des Verfahrens.	Einstellung	False
Mindestens 50 Mitstreiter in orangeroten Ponchos recken zu Bongo-Trommeln die Arme in die Höhe und wedeln mit den Händen.	Auch wedeln und heulen sie, wenn der Herr zurückkommt, und springen vor Herzensfreude ihm auf die Schultern.	wedeln	True
Kölreuter war es gelungen, zwei Tabakarten zu kreuzen.	Die konventionelle Züchtung könne nur benachbarte Arten miteinander kreuzen.	kreuzen	True
Pass auf das Teil da vorne auf!	Der größte Teil Russlands liegt in Asien	Teil	False
Eine Weile schwiegen beide Damen; im Augenblick aber, wo sie von dem holprigen Pflaster in den stillen Asphaltweg einbogen, sagte die Baronin: »Ich begreife Stechlin nicht, daß er nicht ein Coupé apart genommen.«.	Die Verletzung am Arm von Peter wird mit einem Pflaster durch die Krankenschwester verbunden.	Pflaster	False
Verneinung: Obwohl sie seit drei Jahren verschwunden ist, haben Meiers ihre kleine Tochter noch nicht aufgegeben.	Bitte geben Sie diesen Brief noch bei der Post auf.	aufgeben	False
Das Konzert setzte ein.	Dem Patienten wurde ein neues Herz eingesetzt.	einsetzen	False
Bei der Trauung sollte schon die Feierlichkeit gewahrt bleiben.	Die Feierlichkeit der Zeugnisverleihung war so intensiv, dass sie beinahe mit Händen zu greifen war.	Feierlichkeit	True
Kinder machen nur einen geringen Anteil der deutschen Bevölkerung aus.	Am anderen Ufer konnte der Forscher eine Gruppe Krokodile ausmachen.	ausmachen	False
Bitte nennen Sie drei rote Gegenstände.	Nennt uns eure Bedingungen, dann werden wir beraten, ob wir sie erfüllen können.	nennen	True
Der Kaffee schmeckte greulich, nicht einmal der gelöste Zucker half den Geschmack zu verbessern.	Sie löste die Haarspange, um etwas wilder auszusehen.	lösen	False
Die kommunistische Bewegung Venezuelas hat von Beginn an Chavez und seine Politik unterstützt.	Es gelang dem Judoka, mit einer komplizierten Bewegung dem Angriff auszuweichen und den Gegner zu Boden zu werfen.	Bewegung	False
Der Horizont im mathematischen Sinn ist ein Großkreis, der die Sphäre oder Himmelskugel in zwei gleiche Hälften teilt und dessen oberer Pol der Zenit ist, der Gegenpol heißt Nadir.	„Der Horizont vieler Menschen ist ein Kreis mit Radius Null - und diesen nennen sie ihren Standpunkt.“ In dieser oder ähnlicher Form unter anderen David Hilbert zugeschrieben..	Horizont	False
Wenn du auch nur einen Ton sagst, lege ich dich um.	Sie können Ihren Urlaub auch auf den Sommer umlegen.	umlegen	False
Wir werden ab Morgen wieder mit der alten Sängerin auftreten.	Mit dem gebrochenen Bein werden Sie einige Wochen nicht richtig auftreten können.	auftreten	False
Jeder, der im praktischen Leben steht, weiß, wie mißtrauisch heute der Arbeiter jede Verbesserung, jede neue Erfindung, die eingeführt wird, aufnimmt.	Jeder hätte illegal Drogen in das Land einführen können.	einführen	False
Nach mehreren Stunden Aufstieg gelangten wir zur Schutzhütte.	Ungezählte Möglichkeiten, um zu Reichtum zu gelangen.	gelangen	True
Wo habe ich denn meine Uhr hingelegt?	Um 10 Uhr stehe ich auf.	Uhr	False
Die Tabelle ist fertig geladen.	Zu diesem Empfang sind 500 Gäste geladen.	laden	False
„Zwar wissen wir, daß sich Aussprache, Schreibung und Bedeutung von Wörtern und Wendungen im Laufe der Jahrhunderte wandeln.	„Üblicherweise werden im Deutschen Entlehnungen aus dem Englischen, Französischen und Italienischen in der Aussprache und Schreibung der Quellsprache übernommen.	Aussprache	True
„Es entstanden immer wieder neue, noch größere Klüfte, so dass der Abbruch nur logisch war.Oberhalb der langen Spalte in der Wand wird es ruhig bleiben. Die Kluft in der Spalte wirkte wie ein Messerschnitt, der den kompakten vom instabilen Fels abgetrennt hat.“	„Die offizielle Arbeitslosenrate hält sich zwar bei etwa 12,5 Prozent, doch hinter dieser Zahl verbergen sich tiefe soziale Klüfte.“	Kluft	False
Es kränkt ihn, dass du ihn schneidest.	Der Nonnenmacher schneidet die Ferkel.	schneiden	False
Sprich das „a“ bitte deutlicher aus.	Martin und Martina haben sich nach ihrem Streit ausgesprochen.	aussprechen	False
Er ließ sich vom Kellner einen Tisch anweisen.	Der Minister wies die Behörde an, dem Gesuch stattzugeben.	anweisen	False
Für meine Bretter in der Küche möchte ich in gar keinem Falle Paraffinöl benutzen, da dies ein Erdölprodukt ist, und die gesundheitlichen Folgen nicht absehbar sind.	„Holst du bitte das Brett, Dorothea. Wir wollen Halma spielen.“	Brett	False
Die Bedeutung des Wortes „Frau“ kann z.T. mit den Semen „Mensch“, „erwachsen“, „weiblich“ beschrieben werden.	„Zwar wissen wir, daß sich Aussprache, Schreibung und Bedeutung von Wörtern und Wendungen im Laufe der Jahrhunderte wandeln.“	Bedeutung	True
Obwohl die Vase auf den Boden gefallen ist, ist sie noch ganz.	Sie ist ganz verrückt nach Schokolade.	ganz	False
Der Horizont im mathematischen Sinn ist ein Großkreis, der die Sphäre oder Himmelskugel in zwei gleiche Hälften teilt und dessen oberer Pol der Zenit ist, der Gegenpol heißt Nadir.	Am westlichen Horizonte ging hinter Wolken trübe die Sonne unter; am nächsten Tage würden von dort schwarze Regenwolken aufziehen.	Horizont	True
Im Anfang schuf Gott Himmel und Erde.	Ich weiss nicht, wie ich das geschafft habe.	schaffen	False
Sie steckte das 300er in den Köcher.	Er zog einen Pfeil aus dem Köcher.	Köcher	False
Wisst Ihr schon, in welcher Pension wir heute absteigen können?	Die Mannschaft ist leider wieder abgestiegen.	absteigen	False
Immer musst du mit deinen Füßen an den Tisch stoßen!	Der Spieler stieß den Spielball mit dem Queue mitten in den Pulk der Roten.	stoßen	False
Müssen wir für den Hausbau einen Kredit aufnehmen?	Wann wirst du die Arbeit an dem Projekt aufnehmen?	aufnehmen	False
Die Stimmung nach dem Unfall war düster.	In der Nacht ist es düster.	düster	False
Die blonde Dame hat einen zweifelhaften Ruf.	Die zweifelhafte Theorie hat erstaunlich viele Anhänger.	zweifelhaft	True
Fast hätte ich mich mit ihm angelegt.	Heute wurden einige Wiktionary-Einträge angelegt.	anlegen	False
Das war die Spitze dieser Posse.	Oben auf der Bergspitze steht ein Kreuz.	Spitze	False
Koks ist ein besonders hochwertiges Heizmaterial.	„Es war bei weitem nicht das erste Drogen-U-Boot, das aufgebracht wurde: Erst vor Tagen fing die US-Küstenwache in internationalen Gewässern vor der Pazifikküste Guatemalas wieder eines ab, nachdem es von einem Flugzeug aus gesichtet worden war. Es war aus Stahl und Fiberglas gefertigt, 18 Meter lang, hatte eine vierköpfige Crew und sieben Tonnen Koks an Bord.“	Koks	False
Ich werde diesen Auftrag übernehmen, Herr.	Mein Herr und mein Gott…	Herr	False
Sie hat den Unfall nicht vorhersehen können.	Ich kann mehrere Sprachen.	können	False
Er trug ein bunt gewirktes Gewand.	T-Shirts werden gewirkt, Hemden gewebt.	wirken	True
Zum Stichtag wurden wieder viele Rekruten eingezogen.	Der Pilot muss nach dem Start das Fahrwerk einziehen.	einziehen	False
Sie brannte mit dem Hauslehrer nach Gretna Green durch, und beide ließen sich in der Tat dort vom Dorfschmied trauen.	Udo ist seine Frau durchgebrannt.	durchbrennen	True
Es dauert schon eine Weile, bis sich die Zuschauer nach einem Bundesligaspiel verlaufen.	Nach der „Entente Cordiale“ waren die deutsche Bündnisverhandlungen mit England ergebnislos verlaufen.	verlaufen	False
Sie teilen das gleiche Schicksal.	Man kann nicht durch null teilen.	teilen	False
Die Antenne ist auf den Satelliten ausgerichtet.	Die Firma richtet jedes Jahr eine Weihnachtsfeier aus.	ausrichten	False
Die Schwarzfüße trugen ihre Festkleider, die mit allerlei Zierat geschmückt waren, den Bogen mit den Pfeilen auf dem Rücken, die Flinte in der Hand, den Talisman an der Seite, und ihr Kopf war mit prachtvollen Federn – zum Teil schwarzen und weißen Adlerfedern und dem großen herabwallenden Federbusch – geschmückt.	Ein Leichenzug kommt über den Platz; acht Träger tragen den Sarg, die schwarze Sammetdecke mit dem Kreuz darauf hängt zu beiden Seiten tief herunter, und dem stillen schwarzen Zuge nachblickend, sehen wir ihn durch den Rundbogen jenes Hauses, das halb Haus, halb Tor ist, verschwinden.	Bogen	False
„Ich riß dem Lästerer den Handschuh aus der kalten, knöchernen Pfote, und zuckte zu einigen verwunderten Fragen und Glossen des Hauptmannes und seines Schwiegersohnes über meine plötzliche Erscheinung die Achseln.“	„Auf leisen Pfoten und nahezu unbemerkt durchstreift der Nebelparder die Regenwälder auf Borneo – zumindest da, wo er noch Platz zum Leben findet!“	Pfote	False
Die israelische und die libanesische Regierung billigten am Wochenende die UN-Resolution und die Waffenruhe.	Es gibt Bücher von Autoren, die wussten und billigten, was los war, und die heute noch immer keinen Johnny Walker trinken wollen (Büchnerpreisträger).	billigen	True
X deckt Y.	Ich hoffe, wir kriegen vor dem Regen das Dach gedeckt.	decken	False
Der Aufstieg zum Gipfel war beschwerlich, aber die Aussicht machte das wieder wett.	Der fleißige Industriearbeiter hatte einen großen Aufstieg gemacht.	Aufstieg	False
Es sprang von seinem Sitz auf, und dasselbe tat Sebastian, der auch überrascht worden war.	Der Ausdruck, Sitz der Seele im Körper, beweist, daß man Anlaß gefunden hat, der Seele ein räumliches Verhältnis zu ihrem Körper beizulegen.	Sitz	False
Bitte nennen Sie drei rote Gegenstände.	Das nenne ich schlau!	nennen	False
Den Aufsatz kannst du so nicht abgeben, den musst du noch einmal überarbeiten.	Unsere Firma lässt für mehrere Hundert Euro den Internetauftritt überarbeiten.	überarbeiten	True
Das Rechnen ohne Einheiten in der Physik ist sinnlos.	Die Einheit wurde aufgelöst.	Einheit	False
Das war der schwärzeste Tag in ihrem Leben.	Schwarz hören und sehen kommt teuer zu stehen.	schwarz	False
Wir sind von Hamburg nach Berlin gezogen.	Die Diskussion zieht sich mal wieder.	ziehen	False
Wir müssen unseren Partnern leider abschreiben.	In der Abschlussklausur haben viele abgeschrieben.	abschreiben	False
Hast du Feuerlöscher Ihrer Wahl im Haus / Bricht bei dir kein Feuer aus	Sie warteten, bis der Feind das Feuer eröffnete.	Feuer	False
„Nicht nur der Zeitpunkt des Zerfalls ist zufällig, sondern unter Umständen auch die Art des Zerfalls.“	„Ich benenne in diesem Zusammenhang nur das dringlichste Problem: Schon seit langem wird der Zerfall der Kastelle am großen Donaufluss beklagt, ein Übelstand, der den Barbaren ihr freches Vordringen leicht werden lässt.“	Zerfall	False
Zu den Schlüsselwörtern gehören Adjektive wie „frei“, „frisch“, „gesund“ und „neu“, aber auch Substantive wie „Erfolg“, „Leistung“, „Service.“	„Die Rechner der Firma suchen dabei vor allem nach Schlüsselwörtern, Floskeln oder linguistischen Mustern.“	Schlüsselwort	True
Ich habe die Bohrmaschine an meinen Arbeitskollegen verliehen.	Bitte verleih deinem Bruder nicht wieder unsere Filme, denn er benutzt die DVDs immer als Untersetzer.	verleihen	True
in eine Klause zurückziehen	die Klause überqueren	Klause	False
Sie trieben die Gefangenen in eine Scheune.	Unter blauem Himmel am Elbestrand / trieb einst ein kleinder Fisch an Land - (Anti-AKW-Lied)	treiben	False
Man kann auch noch einiges an Naht auslassen.	Menschen mit Arachnophobie sollten den ersten Stock mit seinen fetten Vogelspinnen auslassen…	auslassen	False
Er denkt, Radfahrer sollten Helme tragen.	Sabine denkt immer viel zu kompliziert.	denken	False
Die Kandidaten werden von einem Gremium aufgestellt.	Kannst du mal die Leiter wieder aufstellen?	aufstellen	False
Der könnte jetzt die Gunst der Stunde dazu nutzen, um gleich auch noch ein wenig davon auf den Weg zu bringen, was ihn einst am meisten umtrieb: die Modernisierung der Ökonomie, zu der schließlich auch die Landwirtschaft gehört.	1864 errang er die Gunst des bayrischen Königs Ludwig II., der seine Schulden bezahlte und ihn auch weiterhin unterstützte.	Gunst	False
Der gelandete Fisch muss frisch verarbeitet werden.	Die Maschine war gerade noch rechtzeitig gelandet.	landen	False
nach Öffnen der Sperre mit der kleinen Kurbel ganz nach oben drehen	Der betrunkene Fahrer durchbrach die Sperre und fuhr in die Baugrube.	Sperre	True
Der Karpfen nimmt im Winter keine Nahrung auf.	In vielen Familien gibt es zu Heiligabend Karpfen.	Karpfen	False
Ihr kommt es bei der Wahl der Frisur vor allem auf die Betonung ihres Typs an.	Die Betonung des Wortes „Schreibtisch“ kann nur auf der ersten Silbe erfolgen: „Schréibtisch“.	Betonung	False
Er sieht schwarz. Hier sind schwarze Mächte im Spiel.	Irgendwie hegt er schwarze Gedanken.	schwarz	False
ein hartes Jahr	sie stützte sich auf harte Fakten	hart	False
Die Ehe zwischen den beiden Leuten wurde geschieden.	Die beiden Leute ließen sich scheiden.	scheiden	False
„Schrift muß also als Medium einer Kommunikationsform eigenen Rechts begriffen und untersucht werden und nicht nur als unzulängliches Instrument der Aufzeichnung der Rede.“	„Aber von Schrift im eigentlichen Sinn kann man erst dann sprechen, wenn sich ein Korpus von festgelegten Zeichen oder Symbolen herausbildet, mit deren Hilfe man fähig ist, alles, was man denkt, fühlt oder ausdrücken will, eindeutig festzulegen.“	Schrift	True
Das Rechnen ohne Einheiten in der Physik ist sinnlos.	Die Einheit wird ausgebaut.	Einheit	False
Nach Verlust des Schecks wurde dieser umgehend gesperrt.	Der Räuber wurde zunächst einmal in das Spritzenhaus gesperrt.	sperren	False
Zu dieser Frage sollten wir eine intensive Aussprache führen.	Sie sollte noch an ihrer Aussprache arbeiten.	Aussprache	False
Ursel präparierte in der Vorbereitungsphase ihren Lesetext.	„Jeder in Kabul weiß, dass es den Taliban weder an Freiwilligen für Anschläge noch an Technikern mangelt, die Autos für ähnliche Attacken innerhalb weniger Minuten präparieren.“	präparieren	True
Der Antiquitätenhändler erkannte, dass es sich um einen echten Rembrandt handelte.	Das Problem konnte erkannt werden.	erkennen	True
Diese Kamera macht sehr scharfe Bilder.	Hey, das T-Shirt ist ja ein scharfes Teil!	scharf	False
Charles Fourier war ein bedeutender Vertreter des Frühsozialismus	Der Bundesanwalt ist der Vertreter des Bundes vor Gericht.	Vertreter	False
Wir haben immer wieder mit dem Ast an deine Fensterscheibe gestoßen.	Bei unserem Stadtbummel sind wir auf eine Vielzahl alter Bekannter gestoßen.	stoßen	False
Auch der Walnußbaum wurde schon früh in Deutschland eingeführt.	Eine neue Steuer wurde eingeführt.	einführen	True
Der Zug kann Erkältungen bewirken.	Der Hauptort des Kantons Zug heißt Zug.	Zug	False
Im Fokus des Brennglases ist die Hitze am größten.	Es rückt weiter in den Fokus des Geschehens.	Fokus	False
Wenn die Schüler wollen, können sie die Übungen schaffen.	Ich kann mehrere Sprachen.	können	False
Der Horizont im mathematischen Sinn ist ein Großkreis, der die Sphäre oder Himmelskugel in zwei gleiche Hälften teilt und dessen oberer Pol der Zenit ist, der Gegenpol heißt Nadir.	Wer lernt, erweitert seinen Horizont.	Horizont	False
Das Kind kam zu Fall.	Der Dativ ist einer der vier Fälle des Deutschen.	Fall	False
Das Schuldeingeständnis wird vor Gericht nicht anerkannt.	Ich arbeite so viel, das musst Du auch mal anerkennen.	anerkennen	False
In der Arktis zeigt die Kompassnadel eine Ablenkung vom geographischen zum magnetischen Nordpol.	Die erwünschte Ablenkung der Gegner von ihrer ursprünglichen Marschrichtung ist gelungen.	Ablenkung	True
einen Schlüssel verlegt haben	Die Krankenstation wird nächstes Jahr in den Ostflügel verlegt.	verlegen	False
Er setzt seine Felder und Wiesen instand	ein Feld mit 10 Elementen	Feld	False
Das neue Produkt der Firma XY wurde auf einen Schlag ein Hit.	Das Lied der jungen Sängerin ist ein Hit geworden.	Hit	False
sich Ruhe gönnen	Ruhe und Frieden	Ruhe	False
Den Geräuschen nach zu urteilen, hat die Frau aus dem zweiten Stock schon wieder einen neuen Liebhaber.	Du solltest dir endlich einen Liebhaber zulegen.	Liebhaber	True
Man sieht Hanno deutlich an, dass er ein Liebhaber guten Essens ist.	Was du brauchst, ist ein erfahrener Liebhaber.	Liebhaber	False
Sie hat den Unfall nicht vorhersehen können.	Das Schiff kann 2.000 Passagiere aufnehmen.	können	False
Er bewies seinen Mut, indem er über die gefährliche Brücke ging.	Der Mut zu Aktienkäufen scheint hingegen weitgehend verlorengegangen zu sein, zumal die Ausländer in jüngster Zeit vor allem deutsche Aktien verkauft haben - in der Hauptsache, um Währungsgewinne zu realisieren.	Mut	True
Für ihre herausragende Leistung beabsichtigt die Universität, Ihnen die Ehrendoktorwürde zu verleihen.	Verleihen sie die Auszeichnung für den besten Schauspieler dieses Jahr an mich?	verleihen	True
Man sieht Hanno deutlich an, dass er ein Liebhaber guten Essens ist.	Du solltest dir endlich einen Liebhaber zulegen.	Liebhaber	False
Das Gemälde ist nach 22 Jahren Verschollenheit wieder aufgetaucht.	Beim Ansehen der Bilder tauchen in ihm alte Erinnerungen auf.	auftauchen	False
Ich schöpfe meine Energie aus der Natur auf Bergen und gebe diese nach Möglichkeit an andere Menschen weiter.	Die kinetische Energie eines Körpers ist proportional zu seiner Masse und dem Quadrat seiner Geschwindigkeit.	Energie	False
Aufgrund seiner großen Leistung erfüllte ihn ein Gefühl des Triumphs.	Der Vietnamkrieg endete mit einem Triumph des Vietkong.	Triumph	False
Die Polizei konnte endlich abziehen.	Dem Kaninchen wurde das Fell abgezogen.	abziehen	False
Wir sollten die Sache auf sich beruhen lassen.	Ich packe meine Sachen wieder ein.	Sache	False
Der Tölpel ist ein Meeresvogel, der schwimmen kann.	Ein ungeschickter Mensch kann manchmal ein richtiger Tölpel sein.	Tölpel	False
Die Novelle erschien bewusst gestaltet erstmals im „Decamerone“.	Die Novelle entstand in der italienischen Frührenaissance.	Novelle	True
In den Pausen muss in Schulen immer Aufsicht geführt werden.	Die Aufsicht hat sehr gut aufgepasst und Schlimmeres verhindert.	Aufsicht	False
Diese Gesellschaft ist nicht mehr solvent.	Die Integration von Ausländern in die Gesellschaft muss verbessert werden.	Gesellschaft	False
Der Lehrer wurde an eine andere Schule versetzt.	Er hat sie versetzt, hatte aber triftige Gründe dafür.	versetzen	False
Da alle Nachbarn im Urlaub sind, müssen die matschigen Fußabdrücke vom Briefträger kommen.	Du musst Annekes Schwester sein; ich habe schon viel von dir gehört.	müssen	True
Die Tapete löst sich von der Wand ab.	Ich löste meinen Bruder mit der Wache ab.	ablösen	False
Wir ziehen nächsten Sommer aufs Land.	Das Land Berlin ist pleite.	Land	False
Die Untersuchungsergebnisse bestätigen unsere Vorhersagen.	Ich bestätige Ihre Buchung.	bestätigen	False
Sie wurden Zeugen eines fantastischen Sonnenaufgangs.	„Bei Sonnenaufgang ziehen wir weiter!“	Sonnenaufgang	False
Wenn die Uhr achte schlägt ...	Im Schach kann ich ihn locker schlagen.	schlagen	False
Den Schaden wirst du mir ersetzen!	Ich ersetze meine Vorgängerin.	ersetzen	False
Die Weihe der neuen Kirche findet Ostern statt.	Die Teilnahme des Bischofs verleiht der Veranstaltung eine höhere Weihe.	Weihe	True
im übertragenen Sinne: „Der knospenvolle Lebenstrieb wird nichts geachtet, der soll nicht aufgehen, aus dem die Natur hervor ans Licht sich drängen will; da wird ein Netz gestrickt, wo jede Masche ein Vorurteil ist - keinen Gedanken aus freier Luft greifen und dem vertrauen - alles aus Philistertum beweisen und erfordern, das ist die Lebensstraße, die ihnen gepflastert wird, und wo statt der lebendigen Natur lauter verkehrte Grundsätze und Gewohnheiten es umstricken.“	„Ganz neu ist diese dreiste Masche allerdings nicht: Erst in dieser Woche hatte Telecom Namibia vor einem nahezu gleich verlaufenden Betrugsschema gewarnt.“	Masche	False
Harz von Laubbäumen klebt und riecht kaum, lässt sich nicht schmelzen, sondern verkohlt beim Erhitzen.	Ihr Haupt- und der Stammsage nach ältestes Volk, die Semnonen, reichen von dem linken Ufer der Elbe nordöstlich vom Harz (wo wohl Grenzwald sie von den Cheruskern schied) südlich der Havel bis über die Spree.	Harz	False
Die französische Arbeiterschaft hatte am 12. Juli 1870 eine Adresse an die Deutsche Arbeiterschaft gerichtet, die mit den Worten begann: »Frères d'Allemagne, …«	Durch einen Sprung auf die Adresse 64738 wird bei bestimmten Computern ein Reset ausgelöst.	Adresse	False
Der Baum ist aber nicht sehr groß für sein Alter.	Die Werte sind einfach zu groß.	groß	False
Es gibt kleine Frösche aus Blech, die klicken, wenn man auf den Rücken drückt.	Am Ende des Dialogs klickt der Benutzer dann auf „Abbrechen“.	klicken	False
„Er konnte es mir natürlich nicht abschlagen und mußte mir das Manuskript überlassen.“	„Nachdem sie lange herumgezogen waren, kamen sie in eine Stadt, worin eine schöne, aber übermütige Königstochter war, die hatte bekanntmachen lassen, wer ihr ein Rätsel vorlegte, das sie nicht erraten könnte, der sollte ihr Gemahl werden: erriete sie es aber, so müßte er sich das Haupt abschlagen lassen.“	abschlagen	False
„Ein jeder Jüngling hat nun mal / 'nen Hang zum Küchenpersonal.“	Der alte Senner rutschte den Hang herab.	Hang	False
Ich verhöre die Frau.	Ich möchte mich wohl verhört haben.	verhören	False
Morgen wird der Bundespräsident den französischen Präsidenten empfangen.	Er empfing gestern endlich das Paket.	empfangen	False
Bei Dieblich spannt eine hohe Autobahnbrücke über die Mosel.	Der Gürtel an der Hose spannt mir zu sehr.	spannen	False
Die Integration von Kalkulationstabellen in die Textverarbeitung fällt Anfängern schwer.	Die Integration der neuen EU-Mitgliedsstaaten im Rahmen der Osterweiterung muss von der Gemeinschaft bewältigt werden.	Integration	False
Die zweite Kammer muss diesem Gesetz noch zustimmen. – Bedeutung: Dieses vom Parlament beschlossene Gesetz bedarf der Zustimmung der zweiten Kammer (des Oberhauses, des Senats, des Bundesrates), bevor das Staatsoberhaupt es unterzeichnen darf.	Mami, ich muss mal!	müssen	False
„Mit Selbstverständlichkeit erlernt der Sprecher das Wort als Grundeinheit der Sprache, als Benennungseinheit, Bedeutungseinheit und Träger zusätzlicher Informationen.“	Das Wort ergreifen.	Wort	False
Ich hab noch genug Arbeit vor mir.	Er ist auf der Suche nach Arbeit.	Arbeit	False
Jeden Morgen stellt sie sich auf die Waage.	Mein Mann ist Waage.	Waage	False
Zum Abendessen gibt es für die Senioren Schleim aus Hafer zubereitet.	Durch die Verkühlung bildet sich Schleim im Rachen.	Schleim	False
„Der Killer, der sich im sonst so sanften Gatten verbirgt, weckt hier ungeahnt niedere Lüste.“	Mit solch einem niederen Auto hast Du doch keine Übersicht im Verkehr.	nieder	False
Polarlichter sind wunderschöne Erscheinungen.	Sie war noch in hohem Alter eine eindrucksvolle Erscheinung.	Erscheinung	False
Können Sie mir mein Gehalt bis Ende des Monats anweisen?	An meinem ersten Tag hat der Meister mich angewiesen, nur mit Schutzkleidung zu arbeiten.	anweisen	False
In der ersten Runde dieses Boxkampfes ist nichts besonders geschehen.	In unserer gemütlichen Runde ist jeder willkommen.	Runde	False
Feindliche Kämpfer attackierten am Morgen das Hauptquartier.	Er attackierte den politischen Gegner mit aller Schärfe.	attackieren	False
Ich wohne zwei Blocks weiter.	Sie sprengten einen großen Block aus dem Fels.	Block	False
Er bewies seinen Mut, indem er über die gefährliche Brücke ging.	Zum Unglück Meister Daniels aber war gleich danach auch sein alter Brauer Petersen gestorben, und die Witwe hatte den Mut zur Fortsetzung des Geschäfts verloren.	Mut	True
Die Bildung seiner inneren Organe war fehlerhaft.	Maria hat eine gute allgemeine Bildung.	Bildung	False
Feuchter Ton lässt einfach formen.	Sein Charakter wurde von seinem Lehrer geformt.	formen	False
Das Kind stellte sich auf den Stuhl.	Der Dieb stellte sich der Polizei.	stellen	False
Bei diesem Tempo kann uns auch ein Traktor überholen.	Die Firma wird in wenigen Jahren die Konkurrenz überholen.	überholen	True
„In der Dreikönigskirche geht’s ‚Mit Pauken und Trompeten ins Neue Jahr‘, in der Katharinenkirche dagegen orgelt Martin Lücker ‚Romantisch ins neue Jahr‘.“	„Sehr leise und vorsichtig pirschen wir auf die Hochalm hinaus, denn verborgen im Dickicht hinter dem Steilhang orgelt ein Hirsch.“	orgeln	False
Robert wurden die bürgerlichen Ehrenrechte abgesprochen.	Mir wird hier jegliche Fachkompetenz abgesprochen.	absprechen	True
Er setzte sich für seine Leute mit aller Kraft ein.	Wir sollten ihn als Leiter der Kommission einsetzen.	einsetzen	False
Heute gibt's Erbsen und Karotten.	Ich habe gerade Erbsen ausgepflanzt.	Erbse	False
Sie malte ein rotes Herz auf den Umschlag.	Das Herz pochte in seiner Brust.	Herz	False
Im alten Preußen herrschte noch Zucht und Ordnung!	Die Zucht von gentechnisch veränderten Mais ist sehr umstritten.	Zucht	False
Das Forscherteam geht davon aus, dass das Spinnennetz im Harz eingeschlossen wurden, das damalige Bäume wahrscheinlich infolge eines Feuers absonderten.	Ihr Haupt- und der Stammsage nach ältestes Volk, die Semnonen, reichen von dem linken Ufer der Elbe nordöstlich vom Harz (wo wohl Grenzwald sie von den Cheruskern schied) südlich der Havel bis über die Spree.	Harz	False
Der Film war trotz unscheinbarer Besetzung sehr gut.	Die Besetzung des Ruhrgebietes in den 20er Jahren dauerte etwas mehr als zwei Jahre.	Besetzung	False
Eichen werden mehrere hundert Jahre alt.	Unser Wohnzimmerschrank ist aus Eiche.	Eiche	False
Die Zahl der Tierarten ist nicht genau bekannt.	Ein paar Zahlen ohne Namen -	Zahl	False
Seit ein paar Tagen zieht es mir im Knie.	Wir ziehen hier verschiedene Obstsorten.	ziehen	False
„Es soll nicht leicht gewesen sein, die sonst so gefügigen Leute für die Kunst zu gewinnen.“	„»Nun ja, ich bin dir nicht fein genug, ich kenne die Subtilitäten deiner Sprache nicht, ich weiß nicht, was man in englischer oder französischer Sprache den Frauen sagen muß, um sie zu trösten. Ein anderer hätte die Kunst besser verstanden dein Vertrauen zu gewinnen, und vielleicht wäre es ihm gelungen, dein Herz, das gegen mich kalt und verschlossen bleibt, zu beruhigen. «“	gewinnen	False
Sie ist eine billige Arbeitskraft.	Seine Arbeitskraft hat im Laufe des Jahres nachgelassen.	Arbeitskraft	False
Und wo bleibt mein Abstand?	Halte Abstand im Straßenverkehr.	Abstand	False
Die Garantie für meinen Fernseher ist zwei Tage bevor er kaputt ging ausgelaufen.	Die Milchtüte ist im Kühlschrank ausgelaufen.	auslaufen	False
„In erster Annäherung schien es ein Rätsel zu sein, weshalb sich das wiedergegründete Frankfurter Institut für Sozialforschung nicht schwerpunktmäßig den naheliegenden Aufgaben der empirischen Forschung über die NS-Zeit und Nachkriegs-Deutschland verschrieben hat, über Täter und Opfer, Mitläufer und Helfer, Holocaust, Autoritarismus und Faschismus zu forschen, die Lehren zu ziehen und dann an deren praktischer Umsetzung im Erziehungssystem mitzuwirken. Nur in einer unglücklichen Phantasie kann davon geträumt werden, was Fromm, Frenkel-Brunswik, Lazarsfeld und Jahoda — in intellektueller Kooperation mit einem wohlhabenden Frankfurter IfS — in Deutschland für die Sozialforschung hätten bewirken können: über Nationalsozialismus, Holocaust und deren sozialpsychologische Mitbedingtheit durch die autoritären Persönlichkeiten.“	„Vor dem Hintergrund der Zunahme von Völkermordleugnungen und Revisionismus Anfang der 1990er Jahre sah sich der Gesetzgeber verpflichtet, die bloße Leugnung des Holocausts ausdrücklich unter Strafe zu stellen.“	Holocaust	True
Das Geständnis hatte Herrn Bleibein von einer großen Last befreit.	Die Zahlung des Verfahrens geht zu Lasten des Angeklagten.	Last	True
Man kann aus Binsen einen Korb flechten oder aus Bast eine Matte flechten.	Flicht dir endlich die Haare!	flechten	False
„Er hat sich bestens präpariert für seine Aussage vor dem Kundus-Untersuchungsausschuss.“	Ursel präparierte in der Vorbereitungsphase ihren Lesetext.	präparieren	False
Nach der Vorspeise folgt der Hauptgang.	Sie ist mir bis zum Bahnhof gefolgt.	folgen	False
Du solltest dich intensiver mit elektrischen Einheiten befassen.	Heiners elektrischer Rasierapparat ist schon wieder kaputt.	elektrisch	False
Gestern habe ich ein neues Mitglied in unseren Verein aufgenommen.	Die Herberge wird den Bettler sicher aufnehmen. Ich nehme den Igel auf bis er wieder gesund ist.	aufnehmen	False
„Die Hydropneumatik ist ein Federungssystem, das mittels Hydraulik und Pneumatik die Funktionen von Dämpfung und Federung leistet.“	„Drucksensoren kommen sehr häufig im Zusammenhang mit Motoren, Turbinen, Hydrauliken und chemischen Anlagen vor“	Hydraulik	True
Der 40 Kilo schwere Hund hatte aus der Küche ein halbes Kilo unfertigen Germteig gemopst. „Wenn unfertiger Germteig verdaut wird, entsteht Alkohol", erklärte der Tierarzt.	Es war kaum Zeit, all das Wissen zu verdauen: kein Studium für Leute, die sich nur mal umschauen wollen.	verdauen	False
Er hat sein Kommen telefonisch angemeldet.	Er hat seinen Wohnsitz bei der Gemeinde angemeldet.	anmelden	False
Die Abgaben bei der Gemeinde werden zweimal jährlich eingehoben.	Die Abgabe von Wärme an die Umgebung ist vernachlässigbar.	Abgabe	False
Unser Geschäft führt keine Scherzartikel.	Der Knappe führt das Pferd in den Stall.	führen	False
An einem abgeredeten Ort setzt' ich den Knaben nieder, da sich denn der Vater schon von weitem zeigte und mit dem Hut mir tausend Dank und Segen zuwinkte.	Die Schmeichelei war zu allen Zeiten der Dank, womit Hofpoeten ihre goldene Knechtschaft bezahlten, ihr Laster und ihre Strafe.	Dank	True
Sie dürfen mit Sicherheit darauf rechnen/zählen.	Während draußen der Schneesturm tobte, waren wir in der Hütte in Sicherheit.	Sicherheit	False
Er missbrauchte schnöde sein Vertrauen.	Er tat alles nur des schnöden Geldes wegen.	schnöde	False
Wie geht es dir? Gut.	Es wurden keine Leute entlassen, ein paar sind freiwillig gegangen.	gehen	False
Solche Wörter will ich aus deinem Mund nicht mehr hören.	„Mit Selbstverständlichkeit erlernt der Sprecher das Wort als Grundeinheit der Sprache, als Benennungseinheit, Bedeutungseinheit und Träger zusätzlicher Informationen.“	Wort	False
Wir sind auf Gold gestoßen.	Selbst im hintersten Irak stieß ich auf Leute, die aus Flensburg kamen.	stoßen	False
Geübte Mathematiker können sich den vierdimensionalen Raum ebenso anschaulich vorstellen wie wir Laien den dreidimensionalen.	Darf ich Euch unser neues Projekt vorstellen?	vorstellen	False
Wir spielen mit unseren eigenen Kugeln.	Bitte zwei Kugeln Erdbeer und eine Stracciatella!	Kugel	True
"In den Bayreuther Festspielen wird der Beginn jedes Aktes mit einer Fanfare der Blechbläser eröffnet, die dem folgenden Akt entnommen ist."	Volkstümlich wird unter einer Fanfare eine Trompete ohne Ventile verstanden.	Fanfare	False
Bitte geben Sie diesen Brief noch bei der Post auf.	Ich hatte Ihnen doch aufgegeben, den Rasen zu mähen!	aufgeben	True
Du musst zu Kunden immer nett sein, auch wenn du sie nicht ausstehen kannst.	Er überbrachte frohe Kunde.	Kunde	False
„Die Antwort auf seine Frage nach der Dienstnummer berichtete er so: „(...) ,Am Arsch kannst Du mich lecken‘ (...) ,nimm die Pfoten weg, sonst bekommst Du ein paar mit dem Gummiknüppel‘“	„Die Hasentappe, die Pfote des Hasen, wurden vielfach dazu verwendet, um Staub und Unrat auszukehren.“	Pfote	False
Kannst du dich um 6 Uhr bei mir einstellen? Vorher habe ich keine Zeit.	Um sich auf die anstehenden Verhandlungen einzustellen, ist er noch einmal alle Unterlagen durchgegangen.	einstellen	False
Sie können Ihr Gepäck hier abstellen.	Das Schiff kann 2.000 Passagiere aufnehmen.	können	False
Der neue Chef repräsentiert unsere Firma schon ganz gut.	Wir repräsentieren uns im Internet sehr vielversprechend.	repräsentieren	True
Zur Warnung gab die Polizei einen Schuss ab.	Stauffacher: „Gott sei gelobt!“ Leuthold: „Das war ein Schuss! Davon / Wird man noch reden in den spätsten Zeiten.“	Schuss	False
Ich ärgerte mich über sein Verhalten.	Ich ärgerte ihn ein bisschen.	ärgern	False
Die Dame konnte mit ihren Reizen alle Blicke auf sich ziehen.	Ein elektrischer Reiz bewegt auch einen toten Muskel.	Reiz	False
Er sieht schwarz. Hier sind schwarze Mächte im Spiel.	Die schwarzen und die heitern Lose -	schwarz	True
Der Präsident wurde von einem Konvoi von Polizeifahrzeugen geschützt.	Die Kriegschiffe fuhren im Konvoi, damit sie weniger Verluste hätten, falls sie angegriffen würden.	Konvoi	False
Mein Vater sagte, er werde mit mir in die Stadt fahren, ich am Steuer des BMW, er daneben, und danach werde er entscheiden, ob ich das Auto fahren dürfe.	Wer sich einen guten Steuerberater leistet, zahlt mitunter gar keine Steuern.	Steuer	False
Die Spule, die durch Strom erregt wird, nennt man Erregerspule.	Ich errege mich jedesmal, wenn ich diesen Film sehe.	erregen	False
Weißt Du schon, wo Du Dich nach Abschluss deines Studiums bewerben wirst?	Den Abschluss der Rasenfläche bilden langgezogene Blumenbeete.	Abschluss	False
Der 360-Grad-Kurs führte durch den Wald.	Dieser Kurs findet in Haus 13 statt.	Kurs	False
» … Schwaben besitzt Männer genug, die hinlänglich unterrichtet, wohlmeinend, tüchtig und beredt sind, um Mitglied der Stände zu sein, aber es hat nur einen Dichter der Art wie Uhland.«	Sie betrachtet ihren Sohn, wie er ahnungslos weiter schreibt, und nur ihre zitternden Hände geben von ihrer inneren Bewegung Zeugnis. Aber sie sind sehr beredt, sehr, sehr beredt.	beredt	False
Er adressierte seine Worte an die Belegschaft.	Vor 50 Jahren wurden Geschäftsbriefe von Hand adressiert, heute übernimmt das der Personalcomputer.	adressieren	False
Es folgt ein kleiner Auszug über die gesetzliche Situation in Deutschland.	Den letzten Auszug muss ich noch überprüfen und ausdrucken.	Auszug	False
Die Kapazität der Schüler wurde überschätzt.	Er gilt als anerkannte Kapazität auf seinem Gebiet.	Kapazität	False
Sie wedelten mit kleinen thailändischen Flaggen, skandierten Parolen zugunsten der Regierung von Premier Abhisit Vejjajiva und brüllten Beleidigungen auf die Seite der Rothemden.	Später tastet sie die Räume ab und erfasst Pflanzen, Schrank, Gesichter, Kleider, Vasen, Brustwarzen, Stuhl, den Blick nach draußen und nackte Männer, die mit Fächern wedeln.	wedeln	True
Ich steige dreimal um, wenn ich den Zug zur Arbeit nehme.	Nach seiner Trennung stieg er um auf härtere Drogen.	umsteigen	False
Er arbeitet auf dem Bau.	Der Bau eines Hauses ist teuer.	Bau	False
Hast du das neue Programm schon installiert?	Schau doch mal ins aktuelle Kinoprogramm!	Programm	False
„Vier Bieter bekommen Einblick in die Bücher der Landesbank. Sie müssen bis Mitte Februar Angebote abgeben.“	Mami, ich muss mal!	müssen	False
Scher dir doch mal den Bart, Roderich!	Ludmilla hat sich nie um irgendwelche Vorschriften geschert.	scheren	False
Unterbrich mich nicht!	Er funkelte mich mit bösem Blick an, als ob ich beständig die Runde unterbräche.	unterbrechen	True
So, ich gehe ins Bad.	Nimm doch wieder mal ein Bad.	Bad	False
Bei der Belagerung Wiens versuchten die Türken, die Befestigungsanlagen der Stadt zu unterminieren.	Er unterminiert unser Ansehen.	unterminieren	False
In den nächsten Tagen werden die Ermittler in die Wohnungen von Wiebke und Martin kommen und dort DNA-Spuren sichern.	Trinkwasser müsse auf Dauer gesichert werden, die gesundheitliche Versorgung der Menschen ebenso gewährleistet werden wie Schulen für die Kinder.	sichern	False
Jede Herzhälfte ist in einen muskelschwächeren Vorhof (Atrium) und in eine muskelstärkere Herzkammer (Ventrikel) unterteilt.	Kurzschlüsse oder auf englisch Shunts von Blut im sich entwickelnden Herzen dienen einem ganz praktischen Bedürfnis. Alles Blut gelangt zuerst ins rechte Atrium.	Atrium	True
Ich muss mal ausrechnen, wie viel Geld uns noch zur Verfügung steht.	Ich rechnete mir aus, dass ich beim Wettbewerb nicht weit kommen würde.	ausrechnen	False
Wir müssen einen Modus finden, um mit diesem Problem angemessen umzugehen.	„Die Flexion der Tempora und ihrer Modi kommt dadurch zustande, daß an den jeweiligen Stamm die Personalendungen treten.“	Modus	False
Heute ist er nicht bei der Sache, er ist ganz zersteut.	Die Polzei zerstreute die Gruppe von Schaulustigen.	zerstreuen	False
Die Scheibe ist zwar nicht zerbrochen, aber gesprungen.	Die Fontäne springt dreißig Fuß empor.	springen	False
Du machst mich aber jetzt neugierig!	Er machte sie zu seiner engsten Vertrauten.	machen	False
Dem Projekt war ein enger finanzieller Rahmen gesetzt.	Der Rahmen dieses Rennrads wiegt etwa zwei Kilogramm.	Rahmen	False
Der Streit geht (so) (schon) seit Jahren.	Wie geht es dir? Gut.	gehen	False
Die Maschinen müssen dringend überholt werden.	Die Firma wird in wenigen Jahren die Konkurrenz überholen.	überholen	False
Doch an Blumen fehlt's im Revier.	Sie fehlten in ihrer Annahme, es könne sich um einen Gewinn handeln.	fehlen	False
Die meisten heutigen PCs basieren auf der x86-Prozessor-Architektur.	Die Architektur dieser Landhäuser gefällt mir sehr gut.	Architektur	False
Kennst Du ein gutes Buch zum Einstieg in die Statistik?	„Der Sohn eines berühmten Vaters zu sein hat naturgemäß zwei Seiten: Zum einen kann es Dinge einfacher und überhaupt erst möglich machen, etwa den Einstieg in gewisse Kreise.“	Einstieg	True
Wir hatten gerade noch genug Zeit, um eine schnelle Nummer zu schieben.	Wir spielen meistens noch drei Nummern als Zugabe.	Nummer	False
Der Staat muss Steuern erheben.	In der Ferne erhob sich ein Gebirge.	erheben	False
Der Tag, an dem die Auszeichnungen verliehen werden sollen, ist verschoben.	Dieser Wein bekam 2000 seine erste Auszeichnung.	Auszeichnung	True
Es gibt drei Arten von Zapfen: Zur Wahrnehmung von rot, grün und blau.	Die Zapfen verschiedener Nadelbäume werden gerne zum Basteln benutzt.	Zapfen	False
Man kann in der Bücherei keine laute Musik spielen; das geht doch nicht.	Lass es dir gut gehen.	gehen	False
Wir müssen einen Modus finden, um mit diesem Problem angemessen umzugehen.	„Damit ist eine verbindliche Norm zur Verwendung des Modus in der indirekten Rede nicht mehr erkennbar.“	Modus	False
Der Türsteher musste die beiden Streithähne trennen.	Peter und Christina haben sich letzte Woche getrennt.	trennen	False
Schriftsteller Raoul Schrott will das Geheimnis Homers gelüftet haben: Der Schöpfer der Ilias war assyrischer Hofdichter in Kilikien, Vorbild für Troja sei das antike Karatepe. Wissenschaftler reagieren irritiert.	Hat ein intelligenter Designer die Welt erschaffen? Religiöse Fundamentalisten glauben das und suchen den Kulturkampf mit der Wissenschaft. Die aber ist längst einen Schritt weiter: In den USA diskutieren Physiker darüber, wo der Schöpfer eine Botschaft für uns versteckt haben könnte.	Schöpfer	False
die Seiten wechseln	Diese Seite streichen wir am Nachmittag, wenn die Sonne nicht mehr darauf scheint.	Seite	False
Und der Fußball landet im Tor!	Die deutsche Frauen-Nationalmannschaft ist 2009 das siebente mal Fußball-Europameister geworden.	Fußball	False
Ein Mädchen mit beredten Blicken...	Nach dem der Herr die Vorwürfe hörte, erwiderte er lachenden Blickes: „...“	Blick	True
Der Lehrer schlug hart mit dem Kopf auf der Tischkante auf, nachdem er über den Mülleimer gestolpert war.	Lukas hat sich beim Spielen heute beide Knie aufgeschlagen.	aufschlagen	True
Ich muss noch den Boden wischen.	Die Böden sind in verschiedenen Klimazonen ganz unterschiedlich.	Boden	False
Ich nehme in den Urlaub eine Aktentasche voll Rätsel mit.	die großen Rätsel der Menschheitsgeschichte	Rätsel	False
Sein Schicksal bewegt mich.	Sie bewegte nur den kleinen Finger.	bewegen	False
Ich breche mit meinen alten Gewohnheiten.	Mit dem Auffahren von Panzern war der Widerstand fürs Erste gebrochen.	brechen	False
Der Zutritt ist nur über einen kleinen Steg über den Wassergraben möglich.	Die Kontrolleure der Lebensmittelbehörde verlangen ungehinderten Zutritt zu allen Lagerstätten.	Zutritt	False
Zöllner: "Ihr Reisepass ist abgelaufen. Er gilt nicht mehr."	Das ist unfair, das gilt nicht! (kindersprachlich oft: "das gildet nicht"; oder auch: "das giltet nicht")	gelten	True
Er möchte sein Geld in Immobilien anlegen.	Heute wurden einige Wiktionary-Einträge angelegt.	anlegen	False
Er diente 3 Jahre bei der Armee.	Seine emsigen Studien dienten seiner späteren Kariere.	dienen	True
Der Schauspieler gefiel in der Rolle des Hamlet.	Die Gruppe drängte den Mann in die Rolle des Außenseiters.	Rolle	False
Sie betrachtet ihren Sohn, wie er ahnungslos weiter schreibt, und nur ihre zitternden Hände geben von ihrer inneren Bewegung Zeugnis. Aber sie sind sehr beredt, sehr, sehr beredt.	Indes verhielt sich der junge Mann schweigend und unbeweglich. Nur sein Blick war beredt.	beredt	False
Das Schuldeingeständnis wird vor Gericht nicht anerkannt.	Obwohl Sie der dümmste Mitarbeiter sind, müssen wir diese Leistung anerkennen.	anerkennen	False
Nach dem Essen habe ich mir noch ein Eis genehmigt.	Der Anbau einer neuen Werkshalle wurde vom Bauamt nicht genehmigt.	genehmigen	False
Ich kann den Ast nicht erreichen.	Wir erreichen mit einem weiteren Gespräch nichts.	erreichen	False
Einen Krieg zwischen Nord- und Südkorea schließe ich aus.	Die Aufdeckung ihrer kriminellen Machenschaften führte dazu, dass man sie aus der Partei ausschloss.	ausschließen	False
Er umging es, den Tod ihres Mannes anzusprechen.	In dem Schloss gehen Gespenster um.	umgehen	False
Mindestens 50 Mitstreiter in orangeroten Ponchos recken zu Bongo-Trommeln die Arme in die Höhe und wedeln mit den Händen.	Jede Zeit hat ihre Art, sich zu bewegen: In den Sechzigern wedelten die Deutschen selbstbewusst und zielstrebig auf Skiern ins Tal.	wedeln	False
Wörter kann man zählen, nach Worten muss man ringen.	Mir fehlen die Worte.	Wort	False
Dieses Zitat stammt von Goethe.	Er stammt aus einfachen Verhältnissen.	stammen	False
Im Frühjahr werden die Äcker bestellt.	Ich habe mir eben eine Pizza bestellt.	bestellen	False
Probleme hatte er mit der praktischen Prüfung.	Dein Rechner hat vier USB-Anschlüsse an der Vorderseite? Das ist aber sehr praktisch.	praktisch	False
Der dritte Band der Memoiren von Effenberg geht nicht mehr so gut.	Es wurden keine Leute entlassen, ein paar sind freiwillig gegangen.	gehen	False
Das Pflaster sollte vorsichtig abgelöst werden.	Die Tapete löst sich von der Wand ab.	ablösen	False
Die Möbelpacker sind noch damit beschäftigt, die Möbel einzuladen.	Die Rechnung geht auf mich. Heute lade ich dich ein.	einladen	False
Hindernisse wuchsen plötzlich vor ihm auf.	Er wuchs bei seinen Eltern in geordneten Verhältnissen auf.	aufwachsen	False
Als wir von Berlin hergezogen sind, war das auch mit einer romantischen Vorstellung von Landleben verbunden	Wenn Männer einen Bollerwagen hinter sich herziehen und alkoholische Getränke in den Händen halten, dann weiß man: es ist Vatertag.	herziehen	False
Trotz Verkleidung habe ihn alle schnell erkannt.	Die nachträgliche Verkleidung schützt gegen Wetterschäden.	Verkleidung	False
Hunde und Katzen zu halten, ist nicht erlaubt.	Wie kann ein Zeppelin es schaffen, sich in der Luft zu halten?	halten	False
Meine Frau hat sich heute Abend besonders hübsch gemacht.	Was hast du nur aus mir gemacht!	machen	False
Ihr privater Hintergrund hat niemandem zu interessieren.	Das eigentliche Thema geriet in den Hintergrund.	Hintergrund	False
Der Elefant hat Angst vor der kleinen weißen Maus.	Die Maus muss gereinigt werden.	Maus	False
Ein Kegel ist die Menge aller Punkte, die sich zwischen einer vorgegebenen Kreisfläche und einem ausgezeichneten Punkt (der Kegelspitze) auf der Senkrechten durch den Kreismittelpunkt befinden. Lässt man beliebige Lagen der Spitze außerhalb der Kreisebene zu, spricht man allgemeiner von einem Schiefkegel.	Irgendwie schaffte er es, dass der mittlere Kegel stehen blieb.	Kegel	False
Die Zeit vergeht so schnell.	Die Zeit verging wie im Flug.	vergehen	True
Titan ist ein hartes und korrosionsbeständiges Metall.	Kronos war Anführer der Titanen.	Titan	False
Das Spektakel wird mit einem noch nie gesehenen Aufgebot an Delfinen, Seehunden, Papageien und kostümierten Akrobaten inszeniert.	Die zwei jungen Offensivspieler stehen wie erwartet im großen Aufgebot der deutschen Fußball-Nationalmannschaft für das Länderspiel am Mittwoch kommender Woche in München gegen Argentinien.	Aufgebot	True
Bitte zieh den Vorhang vor!	Es wurden schon immer die Knaben gegenüber den Mädchen vorgezogen.	vorziehen	False
Pi hat etwa den Wert 3,14.	Das Produktzeichen für unendliche Produkte ist ein großes Pi.	Pi	False
Ottokar, sorg dafür, dass das Geflügel in den Stall kommt.	„Derzeit bereits verboten ist die Einfuhr von Geflügel, anderen Vögeln, Geflügelfleisch, Eiern und anderen Produkten von Geflügeln sowie Federn und unbehandelten Jagdtrophäen aus Kambodscha, Indonesien, Japan, Laos, Malaysia, Pakistan, Südkorea, Thailand, Vietnam sowie China und Hongkong.“Ministerium für Ernährung und Ländlichen Raum Baden-Württemberg:	Geflügel	True
Mein Kleid hat einen Fleck und muss zur Reinigung/gewaschen werden.	Sein neuestes Kunstwerk ist eine blau gestrichene Regentonne mit drei rosafarbenen Flecken.	Fleck	True
Laura entfernte das Haargummi.	Der Zug entfernte sich langsam vom Bahnhof.	entfernen	False
Mit seinen Plänen strandete er bereits in seiner eigenen Fraktion.	Als die Ankerkette gebrochen war, vertrieb die Bark und strandete auf Terschelling.	stranden	False
Gibt es jemanden, der alle Schriften Schillers gelesen hat?	„Aber von Schrift im eigentlichen Sinn kann man erst dann sprechen, wenn sich ein Korpus von festgelegten Zeichen oder Symbolen herausbildet, mit deren Hilfe man fähig ist, alles, was man denkt, fühlt oder ausdrücken will, eindeutig festzulegen.“	Schrift	False
Die Fische in meinem Aquarium sind sehr fruchtbar.	Ich freue mich auf eine fruchtbare Zusammenarbeit mit den neuen Kollegen.	fruchtbar	False
Der Kurs ist 1 zu 1,33.	Dieser Kurs ist freibleibend.	Kurs	True
Ein Arbeitnehmer, der sein Deputat abholt, um es nach Hause zu bringen, steht dabei unter dem Schutz der gesetzlichen Unfallversicherung.	Die Antragsgegnerin hat keine neuen Gründe vorgebracht, die eine weitergehende Reduzierung des Lehrdeputats rechtfertigen könnten.	Deputat	False
Nur solche Politiker können wir wirklich gebrauchen – und nur solche Abgeordnete verlangt das Grundgesetz wider alle praktische Enttäuschung: Menschen, die autonom und authentisch entscheiden – selbst dann, wenn sie sich einer Disziplin unterziehen.	Ähnlich wie beim Biathlon werden zwei Disziplinen vereint: vier Minuten Schach, drei Minuten Boxen, wieder Schach et cetera.	Disziplin	False
Viele Menschen würden die Tiere gern in den Arm nehmen und knuddeln. Doch das lassen die Tierpfleger meist nicht zu. «Das ist viel zu stressig für die Koalas, sie würden sich sehr aufregen», sagt Frank Chomik vom Zoo in Duisburg. Außerdem haben die Leute im Zoo Sorge, dass sich die Beuteltiere Krankheiten einfangen.	Wer einen Ertrinkenden retten will, muss sich nass machen, wer einen Entlaufenen einfangen will, muss rennen.	einfangen	False
Der Einfall der Hunnen in Europa löste die Völkerwanderung aus.	Nach langem, fruchtlosen Nachdenken hatte ich den rettenden Einfall.	Einfall	False
Martin und Martina haben sich nach ihrem Streit ausgesprochen.	Der Kanzler spricht die unangenehme Wahrheit aus.	aussprechen	False
Das Virus verbreitet sich in der ganzen Population.	Der Missionar verbreitet den christlichen Glauben gegen den Willen der Einheimischen.	verbreiten	False
Krishna ist ein Avatar des Vishnu.	Mein Avatar bei ‚World of Warcraft‘ sollte sich einmal andere Kleidung beschaffen.	Avatar	False
Wenn die Schüler wollen, können sie die Übungen schaffen.	Mein Schüler kann das Gedicht noch immer nicht auswendig.	können	False
Der soziale Fall der Familie ist jedem bekannt.	Der Fall wird vor Gericht verhandelt.	Fall	False
duftende oder welkende Blüten	Die Kirschbäume stehen um diese Zeit schon in voller Blüte.	Blüte	False
Sie unterscheiden sich von uns in dem Punkt, dass sie sich nie waschen.	Es wird in der englischen Grammatik nicht zwischen verschiedenen Genera unterschieden.	unterscheiden	False
Koks ist ein besonders hochwertiges Heizmaterial.	„Jetzt hat der Konsum erste Spuren hinterlassen im Gesicht, haben Alkohol und Koks es weich gezeichnet.“	Koks	False
Ich höre auf deinen Vorschlag und werde für den Test üben.	Ich habe von dem schweren Unglück gestern gehört.	hören	False
Verbrennungen können unter Sonneneinwirkung durch das Gift des Bärenklaus entstehen.	Die Inquisition führte häufig zur Verbrennung von Frauen, die für Hexen gehalten wurden.	Verbrennung	False
Wie kann ein Zeppelin es schaffen, sich in der Luft zu halten?	Ich halte das Ganze für ausgemachten Schwachsinn.	halten	False
Sämling, der österreichische Begriff für die klassische Scheurebe, hat als typische Aromen tropische Früchte und Pfirsich im Gepäck.	Dieser besteht aus Sämling und Sauvignon Blanc, hat eine absolut spannenden exotischen Duft, Zitrus-Töne, ist spritzig und leicht am Gaumen.	Sämling	True
„Von meinem imponierenden Aussehen sehr befriedigt, ging ich ins Kaffeehaus, las, während ich meine Schokolade trank, ganz unbefangen die Zeitung und freute mich innerlich, wie ich sah, daß alle Leute sich für mich interessierten, während ich selbst darauf gar nicht zu achten schien.“	„Gegen Mitternacht hatte er eine kleine Abwechslung, denn Therese, die ihn öfters mit kleinen Geschenken überraschte, brachte ihm einen großen Apfel und eine Tafel Schokolade.“ Amerika	Schokolade	False
Die Präposition „ab“ ist eine Partikel.	„Man nennt sie darum Formwörter oder ganz neutral Partikeln (»Teilchen«).“	Partikel	True
Maria empfing Jesus vom Heiligen Geist.	Er empfing gestern endlich das Paket.	empfangen	False
Auch der Walnußbaum wurde schon früh in Deutschland eingeführt.	Auch der Walnußbaum wurde schon früh nach Deutschland eingeführt.	einführen	False
Dass man in Spanien den Umweg der Relegation überhaupt nicht einkalkuliert hat, zeigt diese Panne.	Zur Strafe in die Relegation - Deutsches Basketball-Team verliert klar gegen Litauen – Entscheidungsspiel um Viertelfinaleinzug am Montag	Relegation	True
Wer hat eigentlich den ersten Spielfilm gedreht?	Soll es eine gedrehte Kordel oder eine geflochtene Schnur sein?	drehen	False
Jolanda hat uns mit ihren langatmigen Schilderungen ihres jüngsten Krankenhausaufenthaltes während der Fahrt von Wrist nach Basel wieder sehr strapaziert.	Die Kinder strapazieren ihre Großeltern.	strapazieren	True
Die Förderung seines Talents hat Priorität.	Die Ausweitung der Förderung von Kohle stößt auf seine Grenzen.	Förderung	False
Die Katastrophe hat großes Unheil über das Volk gebracht.	Ein Briefträger bringt mir einen Brief vom Gouverneur.	bringen	False
Fischer fangen mit riesigen Netzen Fische in großer Zahl.	In Deutschland bilden Autobahnen ein Netz, dass nicht nur Großstädte verbindet.	Netz	False
Bei dem Auto sind viele Macken im Lack.	Das ist bei denen schon zur Macke geworden.	Macke	False
Die Welt wird nie das Glück erlauben, als Beute wird es nur gehascht.	Er hat ihn gehascht, jetzt sitzt er im Gefängnis.	haschen	False
Wichtig ist daher Wissen und der sorgfältige Transfer des Wissens auf die örtlichen Gegebenheiten.	Der Transfer vom Flughafen zum Hotel wird mit Bussen organisiert.	Transfer	False
Die Verhaltensmuster des Menschen gehen teilweise bis in die Urzeit zurück.	Wer Erscheinungen der Sprache heute verstehen will, muss in manchen Fällen zu ihren früheren Entwicklungsstufen zurückgehen.	zurückgehen	True
Gesetze gelten immer für alle Staatsbürger eines Landes. Wenn deutsche Geigerinnen im Iran ein Konzert geben, verschleiern sie sich eben.	Die Innsbrucker Juristen empfehlen, die Frage einer Volksabstimmung "gründlich zu überdenken". Das "tranchenweise" Vorgehen verschleiere demnach den Blick auf die tatsächlichen Änderungen der Grundprinzipien.	verschleiern	False
Du sollst nicht falsch Zeugnis reden	Was habe ich denn falsch gemacht?	falsch	True
Zwischen den Häusern gibt es eine unterirdische Verbindung.	Die Verbindung ist schon wieder zusammengebrochen!	Verbindung	True
An jedem ersten Dienstag im Monat haben wir einen Treff mit alten Arbeitskollegen.	Der Brunnen am Marktplatz ist ein Treff für Jugendliche.	Treff	False
Ich gebe rund 40% meines Netto-Einkommens für die Wohnungsmiete aus.	Am 5.7.2004 hat die Stadtwerke Düsseldorf Aktiengesellschaft eine Anleihe in Höhe von 181,9 Mio. Euro ausgegeben.	ausgeben	False
Ein großes Wörterbuch des Deutschen muss mindestens 200000 Stichwörter haben.	„Merklich voneinander verschiedene Wörter, die nicht ohne weiteres als zusammengehörig erkannt werden können, sind getrennte Stichwörter in getrennten Artikeln...“	Stichwort	True
Das Konzert setzte ein.	Den Setzling wollen wir lieber im Gewächshaus einsetzen, es ist noch kalt.	einsetzen	False
Nur Erwachsene waren für das Studium zugelassen.	Wegen des zu erwartenden Sturms sollte man die Fenster zulassen.	zulassen	False
Es fasziniert mich, dass Klaus nach seinem schlimmen Unfall seinen Glauben nicht verlor.	"Philosophisches Denken steht in der europäischen Tradition zu religiösen Vorstellungen in einer Spannung, in der ebenso positive wie negative Konsequenzen beschlossen sind. Zu einer im betonten Sinn der Wendung <Glauben und Wissen> kann es freilich nur unter der geschichtlichen Bedingungen der Konfrontation von Christentum ... und der neuen Wissenschaft Galileis ... kommen."	Glaube	True
Wir gründen unsere Zuversicht auf die guten Voraussetzungen, die wir uns geschaffen haben.	Wir wollen einen neuen Verein gründen.	gründen	False
Doch die Maschinerie war bereits in Gang gesetzt.	Dabei sind einige der Essays an sich durchaus lesenswert. Es werden konstruktive Einblicke in die bürokratische Maschinerie gewährt und lebensnahe Anekdoten über die Sprachenvielfalt in Brüssel erzählt.	Maschinerie	True
Beklagter, werden Sie Ihre Schuld anerkennen?	Ich arbeite so viel, das musst Du auch mal anerkennen.	anerkennen	False
Im Einzelhandel wurde bei den Preisen wieder ordentlich aufgeschlagen.	Der Lehrer schlug hart mit dem Kopf auf der Tischkante auf, nachdem er über den Mülleimer gestolpert war.	aufschlagen	False
Der Westen muss mehr auf die neue europäische Mitte eingehen.	Auf der Flucht in den Westen wurden viele DDR-Bürger an der Grenze erschossen.	Westen	True
Die Gleichheit des hydrostatischen Drucks auf gleicher Höhe wird bei dem Prinzip der kommunizierenden Röhren genutzt.	Vor dem Abitur stehen viele Schüler unter Druck.	Druck	False
Nach dem der Herr die Vorwürfe hörte, erwiderte er lachenden Blickes: „...“	Der Leiter hatte den richtigen Blick für die in das Team passenden Leute.	Blick	False
Die Mahngebühren werden auf unsere Forderung aufgeschlagen.	„Mit seiner druckvollen Vorhand dominierte der Russe die Partie, Haas fand darauf keine Antwort, spielte häufig zu kurz und unpräzise und schlug schlecht auf.“	aufschlagen	False
Nachdem er die Türe nicht öffnen konnte, versuchte er es mit roher Gewalt.	ein rohes Ei	roh	False
Es ist gut, wenn man Fremdsprachen beherrscht.	Der Terror beherrscht viele Regionen der Erde.	beherrschen	False
Die von X abgehobene Summe deckt sich mit der an Y gezahlten.	Ich hoffe, wir kriegen vor dem Regen das Dach gedeckt.	decken	False
Unser Sekretär muss dringend vom Tischler neu aufgearbeitet werden.	Er ist der Sekretär einer bekannten Partei.	Sekretär	False
Die Braunelle sitzt gerne tief im Gebüsch versteckt und singt.	Auf dieser Wiese wachsen viele Braunellen.	Braunelle	False
„Das Organisationskomitee für die WM 2006 wird seinen umstrittenen Vizepräsidenten Fedor Radmann weiter beschäftigen“.	„Im nächsten Schritt wird sich die Vereinsführung nun intensiver mit der Frage beschäftigen, welche neuen Spieler zur nächsten Saison noch kommen sollen“.	beschäftigen	False
Darf ich euch kurz unterbrechen?	Er funkelte mich mit bösem Blick an, als ob ich beständig die Runde unterbräche.	unterbrechen	True
Ich habe von dem schweren Unglück gestern gehört.	Mein Großvater hört nicht mehr gut.	hören	False
am Rand der Fahrbahn warten	an den Rand der Verzweiflung bringen	Rand	True
Ihr stoßt überall auf Widerstände.	Bei unserem Stadtbummel sind wir auf eine Vielzahl alter Bekannter gestoßen.	stoßen	False
Man kann in der Bücherei keine laute Musik spielen; das geht doch nicht.	Der Teig muss noch gehen.	gehen	False
eine Seite pflegen	Diese Seite streichen wir am Nachmittag, wenn die Sonne nicht mehr darauf scheint.	Seite	False
Der Bund der Steuerzahler ist durch den neuen Haushaltsentwurf alarmiert.	Ein Bund Petersilie.	Bund	False
Unterbrich mich nicht!	Darf ich euch kurz unterbrechen?	unterbrechen	True
Er schoss, ohne darüber nachzudenken, wohin. Die Polizei hatte auf ihn geschossen, kaum dass er sich am Fenster blicken ließ.	Leider schoss er den Ball nur an die Torlatte.	schießen	False
Seit Gemma Frisius 1533 die Zerlegung der zu vermessenden Gegenden in Dreiecke lehrte, welche sich aneinander anschließen und sich gegenseitig sichern, hatte die Triangulation große Fortschritte gemacht.	Bei der Triangulation wird im Wildling ein dreieckiger Ausschnitt mit dem Geißfuß gekerbt.	Triangulation	False
„Auch das Weiß kommt in dieser Geschichte vor, denn der Wolf läßt sich beim Bäcker die Pfote weiß machen, nachdem ihn die Geißlein bei seinem ersten Besuch an der grauen Pfote erkannt haben.“	„Auf leisen Pfoten und nahezu unbemerkt durchstreift der Nebelparder die Regenwälder auf Borneo – zumindest da, wo er noch Platz zum Leben findet!“	Pfote	True
So schenkte meine Frau mir drei männliche Sprossen.	Der Fensterputzer steht auf der letzten Sprosse der Leiter.	Sprosse	False
Er lief den Weg entlang, strauchelte und raffte sich wieder auf.	Er war eine Existenz, die strauchelte.	straucheln	False
Susi kocht heute für uns.	Sie kochte, als sie ihren Freund mit einer anderen ertappte.	kochen	False
"Vor einem so wichtigen Treffen ist es üblich, dass die Länder ihre Standpunkte mit Nachdruck deutlich machen."	"Rund 160 Geburtstagsgäste gratulierten Prill, der von seinen Mitarbeitern den Nachdruck einer Gutenberg-Bibel geschenkt bekam."Stadt im Fokus, Welt Online, 18.03.2008	Nachdruck	False
Sie singt Sopran.	Die Soprane stehen im Chor links.	Sopran	False
Du hast ihm deine Aufmerksamkeit geliehen.	Ich leihe dir mein Ohr.	leihen	True
Man kann in der Bücherei keine laute Musik spielen; das geht doch nicht.	Die Hauptstraße geht bis zum Bahnhof.	gehen	False
Erlkönige der Autohersteller wecken immer die Neugier der Medien.	Die Ballade Erlkönig schildert den Tod eines Kindes.	Erlkönig	False
Nach dem Hausbau hatte er hohe Schulden.	Das Gebäude ist ziemlich hoch.	hoch	False
Verneinung: Obwohl sie seit drei Jahren verschwunden ist, haben Meiers ihre kleine Tochter noch nicht aufgegeben.	Ich hatte Ihnen doch aufgegeben, den Rasen zu mähen!	aufgeben	False
Wörter kann man zählen, nach Worten muss man ringen.	„Hier soll unter Wort verstanden werden ein selbständiges Element einer sprachlichen Äußerung, das nicht aus anderen selbständigen Elementen besteht.“	Wort	True
„Gestern hast du auch schon den Kompott vergessen, du Penner, du Nichtsnutz, das kommt ohne Ende.“	„Da bist du ja, du blöder Penner. Ich werde dir deine Unfähigkeit schon austreiben.“	Penner	True
Die Klarheit des Wassers an diesem Tag war doch überraschend.	Wir müssen uns zuerst Klarheit darüber verschaffen, worin eingentlich das Problem besteht.	Klarheit	False
Deiner Meinung kann ich mich nur anschließen	Ich schließe mich meinen Vorrednern an.	anschließen	True
Die Staatsanwaltschaft erhebt nun Anklage wegen Nötigung.	In seinem Buch formuliert er eine bittere Anklage gegen die öffentlich rechtlichen Sendeanstalten.	Anklage	False
Für einen Termin hätte ich Zeit um 15:00 Uhr. Können sie das einrichten?	Am Montag kommt der Verteidigungsminister, also richten' sie sich auf eine Stubenkontrolle ein.	einrichten	False
Ich muss dazu auch mein Bedenken äußern.	Auf Seiten der Spezialisten bestehen keinerlei Bedenken.	Bedenken	True
In der Glücksspielgesetz-Novelle 2008 (GSpG-Novelle 2008) wurden grundsätzliche Gesetze geändert.	Die Novelle erschien bewusst gestaltet erstmals im „Decamerone“.	Novelle	False
Denn worauf gründet sich künftig die Legitimation eines Hauses als Marke, wenn ihm die Identität seines Schöpfers entzogen wird?	Hat ein intelligenter Designer die Welt erschaffen? Religiöse Fundamentalisten glauben das und suchen den Kulturkampf mit der Wissenschaft. Die aber ist längst einen Schritt weiter: In den USA diskutieren Physiker darüber, wo der Schöpfer eine Botschaft für uns versteckt haben könnte.	Schöpfer	False
Die irakische Justiz hatte Madschid sowie zwei Mitangeklagte im Juni 2007 wegen Völkermordes, Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit zum Tod durch den Strang verurteilt.	Nur 500 Meter sind es auf diesem Strang bis Weiche 18	Strang	False
„Vor allem versuchte Vaca die im ganzen Lande arg zerrütteten Geldverhältnisse zu ordnen und zu stärken, sowie auf einen regelmäßigen Export von Landeserzeugnissen hinzuwirken.“	„Eine wichtige Rolle im Handel spielt der Export. Export ist, wenn die anderen kaufen sollen, was wir nicht kaufen können; auch ist es unpatriotisch, fremde Waren zu kaufen, daher muß das Ausland einheimische, als deutsche Waren konsumieren, weil wir sonst nicht konkurrenzfähig sind. Wenn der Export andersrum geht, heißt er Import.“	Export	True
Der Magnet bewegt das Eisen auf sich zu.	Sein Schicksal bewegt mich.	bewegen	False
Sie haben den Gesetzentwurf angenommen	Ich nehme an, hier geht es zum Hauptbahnhof.	annehmen	False
Die Befehle des Gernerals kann ich nicht nachvollziehen.	Der Befehl lautete: print X.	Befehl	False
Beim Fußball gelten andere Regeln als beim Handball.	Das ist unfair, das gilt nicht! (kindersprachlich oft: "das gildet nicht"; oder auch: "das giltet nicht")	gelten	True
Ich habe mal die Briefmarken geordnet.	Wenn du deine Bücher jetzt ordnest, findest du später das Richtige viel schneller.	ordnen	True
Die Negationspartikel nein drückt eine Verneinung aus.	Die Verneinung der Frage klang mir nicht überzeugend.	Verneinung	False
„Und so mag auch das Haus Möttelin (Mötteli) zunächst für sich allein das Geschäft begonnen haben; je weiter es aber seine Kreise zog, desto mehr schien sich ihm die Vereinigung mit andern Ravensburger Kaufmannshäusern zu empfehlen.“	„Schülern wird empfohlen, sich bei der Anti-G-8-Protestgruppe Attac zu informieren.“	empfehlen	False
Amüsiert euch schön!	Der Gastgeber versucht seine Gäste mit kleinen Sketchen zu amüsieren.	amüsieren	False
Die Anatomie von Blättern unterscheidet sich innerhalb verschiedener Verwandtschaftskreise deutlich.	Die Anatomie ist ein Teilgebiet der Morphologie.	Anatomie	True
Es ist Zeit, dass sich der Wandel in unserem Leben verlangsamt.	Ich habe den ganzen Ablauf jetzt verlangsamt.	verlangsamen	False
Er sonnte sich im Glanz seines Sieges.	Im Glanz der Lichter sah alles viel schöner aus.	Glanz	False
Der Hinweis auf die Gutsschänke Neuhof bei der Abfahrt Langen südlich Frankfurt ist ebensowenig vergessen wie der Blaubeurer „Forellenfischer".	Nach Angaben des Touringclubs blieben Dienstag früh zahlreiche Lkw auf der schneeglatten Fahrbahn auf der Westautobahn vor der Abfahrt Salzburg Mitte und bei Salzburg Nord hängen.	Abfahrt	True
Sie können Ihr Gepäck hier abstellen.	Wer nur tut, was er kann, der bleibt, was er ist.	können	False
Hunderte Händler des unter Gläubigerschutz arbeitenden US-Autobauers Chrysler wollen ihre Vertragsauflösung anfechten.	Das ficht mich nicht an.	anfechten	False
Der Verkehr kommt zum Erliegen. Kein Auto kommt mehr voran.	Wie oft hatten sie ungeschützten Verkehr in den letzten Monaten?	Verkehr	False
Sie verharren zu lange im Mittelfeld und gehen zu wenig nach vorne.	Das Mittelfeld hat den Anschluss an die Spitze schon verloren.	Mittelfeld	False
Ich finde ihn sympathisch.	Ich finde, wir sollten langsam gehen.	finden	True
Sie fuhr mal wieder viel zu schnell.	Ich will nur noch schnell einen Happen essen.	schnell	False
Könnten Sie das noch genauer ausführen?	Der Angestellte führt alle Befehle ordnungsgemäß aus.	ausführen	False
Sein Ansehen in der Bevölkerung ist groß.	Der Trailer „Die Letzte, frisst.“ ist leider zum Ansehen nicht verfügbar.	Ansehen	False
Ich hänge die Lampe zwischen die zwei Bilder. – Ich hängte die Lampe zwischen die zwei Bilder.	Die Lampe hängt zwischen den zwei Bildern. – Die Lampe hing zwischen den zwei Bildern.	hängen	False
Gestern habe ich mich beim Nähen vier mal gestochen.	Es sticht mich in der Magengegend.	stechen	False
Wie kann ein Zeppelin es schaffen, sich in der Luft zu halten?	Der Bus hält hier nicht.	halten	False
Ich habe den Artikel vom Baskischen ins Albanische übersetzt.	Dann sind wir aufs Festland übergesetzt.	übersetzen	False
Nun, das ist wohl ganz anders im Inland, / wo man selten das Salzwasser spürt	Nach einer zweijährigen Übergangsfrist werden europaeinheitliche Überweisungsformulare eingeführt, die dann auch im Inland gelten sollen.	Inland	False
Dazu trug sie einen Florentiner.	Die Florentiner sind lecker!	Florentiner	False
Die Variable ist ein Element der natürlichen Zahlen.	„Den Hintergrund dieser Studie bildet der Versuch einer Verallgemeinerung des Gesetzes der Großen Zahlen und einer weitergehenden Diskussion des sogenannten Grenzwertsatzes für abhängige Variablen (...).“	Variable	True
Der Kerl redet fantastisch, ob er verrückt ist?	Du bist befördert worden? Das ist ja fantastisch!	fantastisch	False
Und dem Sterne gleich, der erlischt, ist jedes Werk eurer Tugend: immer ist sein Licht noch unterwegs und wandert - und wann wird es nicht mehr unterwegs sein? -	Der Anspruch erlischt bei Zuwiderhandlung gegen diese Vereinbarung.	erlöschen	False
Genoveva hat es nicht verdient, dass auch nur ein einziger Jüngling ihrer begehrt.	Begehrt Ihr, noch mehr meiner Kunstfertigkeiten präsentiert zu bekommen, Hoheit?	begehren	False
„Die Straße war sehr lang, und ehe wir den Ausgang erreichen konnten, sahen wir schon, daß man Miene machte, das Gatter von obenher herabzulassen.“	Prinzipiell lässt sich jede digitale Schaltung ausschließlich mit NAND-Gattern zusammenstellen.	Gatter	False
Er stieß ihr mit der Faust in die Seite.	Vor Wut stieß Lydia ihren Mann von sich.	stoßen	False
Die allerwichtigste Aufgabe beim Bergsteigen ist die Sicherung.	Die Sicherung der Dokumente war vorrangiges Ziel aller Bemühungen.	Sicherung	True
Während der Zeit der Bestellung hat der Bauer viel zu tun.	Ich habe vor zwei Wochen eine Bestellung über 2000 Paar Socken aufgegeben.	Bestellung	False
Er setzte sich für seine Leute mit aller Kraft ein.	Das Konzert setzte ein.	einsetzen	False
Verbundkarte für Bus und Bahn	Deutsche Bahn AG	Bahn	False
Die Auslautverhärtung beruht auf Neutralisation.	Auf der siebten Etappe der Tour de France gab es im vorigen Jahr eine besonders lange Neutralisation.	Neutralisation	False
Ein Gefühl kam in ihm auf.	Eine Mode kommt auf.	aufkommen	True
Ich esse gerne Hülsenfrüchte wie Bohnen oder Erbsen.	Bei uns im Garten haben wir eine Reihe von Hülsenfrüchten gepflanzt.	Hülsenfrucht	False
Wollen wir meine Briefmarken betrachten?	Ich betrachte die Situation als wenig aussichtsreich.	betrachten	False
Du musst Annekes Schwester sein; ich habe schon viel von dir gehört.	Die zweite Kammer muss diesem Gesetz noch zustimmen. – Bedeutung: Dieses vom Parlament beschlossene Gesetz bedarf der Zustimmung der zweiten Kammer (des Oberhauses, des Senats, des Bundesrates), bevor das Staatsoberhaupt es unterzeichnen darf.	müssen	False
Meine Frau hat sich heute Abend besonders hübsch gemacht.	Du machst mich aber jetzt neugierig!	machen	True
Das Schlafzimmer des Hotels besitzt eine großzügige Ausstattung.	Die Expedition in den Regenwald hatte eine umfangreiche Ausstattung.	Ausstattung	True
Ein Glas Wein, eine Stunde Tanzen und anregende Unterhaltung beschlossen diesen wunderschönen Tag.	Der Rat beschloss mit knapper Mehrheit, den Bau zu genehmigen.	beschließen	False
"Der Junge spielt gerne Fußball" hat das finite Verb "spielt" an zweiter Satzgliedposition und ist deshalb ein Kernsatz.	„Allgemeingültige und vollständige Beschreibungen der Topologie des Kernsatzes unterscheiden heute meist sechs Positionen oder Felder...“	Kernsatz	True
Auf unserem neuen Fernseher klebt der Kuckuck.	Der Kuckuck ruft im Wald.	Kuckuck	False
Odysseus konnte den Sirenen entkommen.	Die Sirenen der Feuerwehr heulten gestern sehr oft.	Sirene	False
Plötzlich explodierte in der Nähe eine Mine.	In der Mine förderten die Arbeiter viele Tonnen Gold im Jahr.	Mine	False
„Vor dem Hintergrund der Zunahme von Völkermordleugnungen und Revisionismus Anfang der 1990er Jahre sah sich der Gesetzgeber verpflichtet, die bloße Leugnung des Holocausts ausdrücklich unter Strafe zu stellen.“	„Die Deutschen sind für den Holocaust, die industriell betriebene Massentötung der Juden, verantwortlich.“	Holocaust	True
Es wurde ein Druck von 2,1 bar gemessen.	Als ich aus der Bar kam, begann die Welt sich zu drehen.	Bar	False
Der Begriff „Calvinismus“ wird dabei in einem präzisen Sinn für den reformierten Protestantismus Genfer Prägung verwendet, der maßgeblich unter Calvins Einfluß gestanden hat.	Es war das Problem der mannigfaltigen Spannungen innerhalb des Protestantismus zwischen Lutheranern, Reformierten und Unierten, zwischen Liberalen und Konservativen, zwischen den Orthodoxen in den Amtskirchen, den Vermittlungstheologen und den Frömmigkeitsbewegungen am Rande.	Protestantismus	True
Susi kocht heute für uns.	Wir kochen uns eine Gemüsesuppe.	kochen	False
Nach ein paar Augenblicken schon hatte er die Gesellschaft vergessen, die schnell hinter dem Vorgebirge verschwunden war, als er in seiner Nähe das Rascheln eines Kleides und leichte Tritte hörte.	Die versteckte ist immer ein bißchen fies, ja fast anrüchig und eindeutig unfair, die offene Kamera aber, vor der gleichwohl der Mensch sich vergißt, weil, was ihn um die Beherrschung brachte, stärker war als der telegene Selbstzwang - erst sie liefert Dokumente von moralisch einwandfreier Allzumenschlichkeit.	vergessen	False
Der Sklave erhielt Schläge für seinen Ungehorsam	Der Schüler erhielt schlechte Bewertungen.	erhalten	True
An einem All-Hands-Manöver müssen sich alle Besatzungsmitglieder wegen der Schwierigkeit oder der notwendigen Eile in einer Gefahrensituation beteiligen.	Als Manöver bezeichnet man eine realistische militärische Übung.	Manöver	False
Die Jacke ist mit hübschen Applikationen versehen.	Mit welcher Applikation hast du das Bild bearbeitet?	Applikation	False
» … Schwaben besitzt Männer genug, die hinlänglich unterrichtet, wohlmeinend, tüchtig und beredt sind, um Mitglied der Stände zu sein, aber es hat nur einen Dichter der Art wie Uhland.«	Indes verhielt sich der junge Mann schweigend und unbeweglich. Nur sein Blick war beredt.	beredt	True
Ich kann den Ast nicht erreichen.	Die Kugel erreichte den fliehenden Schurken nicht.	erreichen	True
Er sprach mit verhaltener Stimme.	Er verhält sich sehr ruhig.	verhalten	False
Meistens hängen wir zusammen ab.	Mist, die haben uns abgehängt!	abhängen	False
Die Urne ihrer Großmutter stand auf dem Kamin.	Urnen können sowohl in der Erde bestattet als auch in geeigneten Räumen wie Urnenhainen aufbewahrt werden.	Urne	True
Michaela ist das sportlichste Mädchen der Klasse.	„Ich finde es sehr sportlich von dir, dass du deine Niederlage zugibst.“	sportlich	False
Im späten 17. Jahrhundert wird in Frankreich, im frühen 18. Jahrhundert auch in Deutschland die komplette Zerlegung des Memorial in eine Reihe von Kladden – etwa Wareneingangs- und -ausgangsbuch, Kassen- und Notizbuch – propagiert.	Die Kaufleute schrieben früher die täglichen Geschäftsvorfälle in chronologischer Ordnung in eine Kladde.	Kladde	True
Kannst du dich um 6 Uhr bei mir einstellen? Vorher habe ich keine Zeit.	Stellen Sie jetzt bitte das Rauchen ein!	einstellen	False
Sätze bestehen aus Wörtern.	„Hier soll unter Wort verstanden werden ein selbständiges Element einer sprachlichen Äußerung, das nicht aus anderen selbständigen Elementen besteht.“	Wort	True
Solche Wörter will ich aus deinem Mund nicht mehr hören.	Das war ein „Geflügeltes Wort“.	Wort	True
Dieser Mann hat eine runde Figur.	Diese Figur ist rund (ist kreisförmig).	rund	False
Das Lexikon soll in 10 Bänden erscheinen.	Die Band spielt Blues.	Band	False
Wenn ich mir überlege, wie ein Liegestuhl aufgebaut wird, denke ich über meine Vorstellung von dem Stuhl nach: Den Stuhl selbst bekomme ich nicht in meinen Kopf.	Nach der Vorstellung gehen wir einen trinken.	Vorstellung	False
„Endlich überwältigte der Schlaf die lärmenden Zecher, und es wurde still in den Lagerplätzen. Auf dem langgestreckten Schlachtfelde aber ächzten und stöhnten die Sterbenden, Freund und Feind beieinander.“	„Unterbrochen wird die Stille nur durch das Knacken der Äste, die unter der Last des Schnees ächzen.“	ächzen	True
Ein negatives Ergebnis sagt aus, dass kein Virus nachweisbar ist.	Was sagt dieses Sprichwort aus? Mit diesem Ausdruck wird ausgesagt, dass ...	aussagen	True
Heute koche ich eine Lasagne mit Spinat und Lachs.	Zur Auswahl standen verschiedene Lasagnen, gefüllt mit Hackfleisch, Gemüse oder Fisch.	Lasagne	True
Gestern wurde meine Kredikarte gesperrt, weil ich dreimal eine falsche PIN eingegeben hatte.	Nach zwei Stunden wurde das Kaninchen wieder in den Käfig gesperrt.	sperren	False
Das Benzin langt noch bis Köln.	Es waren so viele belegte Brote da, dass es für alle langte.	langen	True
Die konstantinische Wende machte aus der staatlich diskriminierten und phasenweise blutig verfolgten orthodox-katholischen Kirche eine zunächst geduldete, dann rechtlich privilegierte Institution und zuletzt unter Theodosius I. eine Reichskirche.	Voraussetzung für die Ereignisse der Wende war der Machtwechsel in der Sowjetunion seit 1985 und die veränderte Politik der sowjetischen Führung unter Michail Gorbatschow.	Wende	False
Nach dem Tod seiner geliebten Ehefrau zog sich der sensible Künstler vollständig in sein Privatleben zurück.	Der Gegner zieht allmählich seine Truppen zurück.	zurückziehen	False
Er berührt behutsam die Schneide des Messers.	„Spür mich, komm zu mir und berühr mich, nimm von mir die Erinnerung, lös mich aus meinem Bann.“ -	berühren	True
In dem Schloss gehen Gespenster um.	Als der Zeuge sich auf sein Vergessen berief ging im Saal ein Raunen um.	umgehen	False
Mechanische Uhren haben eine Feder, die man spannt, wenn man die Uhr aufzieht.	In der Mauser wechseln Vögel ihre Federn.	Feder	False
Mandeln schmecken bitter.	Ich trinke gerne bitteren Likör.	bitter	True
Er war den Anforderungen seines Berufes nicht gewachsen.	Wir sind mit der Anforderung des Baumaterials ein bisschen spät dran.	Anforderung	False
„Auch die israelische Forschungsliteratur beschäftigt sich überwiegend mit der Psychologie des Holocaust und versucht aus den Ergebnissen heraus Verbindungen zum Terrorismus im Nahen Osten herzustellen.“	„Aus diesem Anlass zeigt das Deutsche Historische Museum eine Ausstellung zum Holocaust, dem nationalsozialistischen Völkermord an sechs Millionen Juden.“	Holocaust	True
Er setzte sich für seine Leute mit aller Kraft ein.	Dem Patienten wurde ein neues Herz eingesetzt.	einsetzen	False
Bei einigen Drogen kann es nach der Einnahme zu Flashbacks kommen.	Erst kurz vor Ende des Films wird mit einem Flashback enthüllt, wer der Mörder war.	Flashback	False
Dieser Aufgabe muss er sich für eine Weile aussetzen.	Man muss sich im Leben immer wieder neuen Herausforderungen aussetzen.	aussetzen	False
Vor dem Betonieren der Decke werden starke Stempel aufgestellt.	In der Bastelstunde haben wir uns aus Kartoffeln Stempel gefertigt.	Stempel	False
Der Volleyball ist rund.	Volleyball ist eine beliebte Sportart.	Volleyball	False
„ Die »Beförderung von Gütern« umfaßt den Zeitraum vom Beginn des Einladens der Güter in das Schiff bis zu ihrer Ausladung aus dem Schiffe.“	„Nachdem sich neben dem NDR ihre Moderatorenkollegin Bettina Tietjen von ihr distanzierte, folgte nun auch die Ausladung aus der ZDF-Talkshow "Johannes B. Kerner", in der Eva Herman am heutigen Dienstag ihr aktuelles Buch hätte vorstellen sollen.“	Ausladung	False
Er war mit einem höllischen Tempo unterwegs.	Hast du mir mal ein Tempo?	Tempo	False
Sie hat sich fest vorgenommen, jeden Tag etwas Sport zu machen.	„Als ich im Jahre 1901 die Regierung meines Landes übernahm, hatte ich mir vorgenommen, in der Verfassungsfrage so lange keine Schritte zu tun, bevor ich ein Urteil über die bestehenden Verhältnisse gewonnen hätte.“	vornehmen	True
Immer musst du mit deinen Füßen an den Tisch stoßen!	Wir haben lange Stangen in die Erde gestoßen, an denen die Pflanzen hochranken sollen.	stoßen	False
Obermanns wollen sich eine kleine Windmühle bauen.	Lass uns mal auf der anderen Straßenseite gehen; da vorne wird an der Fassade gebaut.	bauen	True
Diese Kamera macht sehr scharfe Bilder.	Das Essen ist mir zu scharf.	scharf	False
Das Konzert setzte ein.	Um diese Grube auszuheben, müssen wir schon einen Bagger einsetzen.	einsetzen	False
Er vernahm ihre Ablehnung mit Bitterkeit.	Gegen ihn habe ich eine Ablehnung.	Ablehnung	False
Unter der Woche übernahm sie die Sorge für das Kind mit Freude.	Mach Dir bloß keine Sorgen!	Sorge	False
Der Haufen an Schrott im Vorgarten muss noch beseitigt werden.	Ein Haufen Menschen hatte sich da versammelt.	Haufen	False
Ich eröffne heute mein neues Geschäft.	Er eröffnete uns, dass niemand außer uns als Erbe in Frage komme.	eröffnen	False
ein hartes Jahr	Er lehnte hart alle Gnadengesuche ab.	hart	False
„Südafrika beheimatet mehr als 20.000 verschiedene Pflanzen, etwa 10 Prozent aller bekannten Pflanzenarten der Welt.“	In Südafrika liegen zum Beispiel Swasiland und Lesotho.	Südafrika	False
Irgendjemand wird dir schon ein Obdach bieten.	So eine Chance wird sich mir nie wieder bieten.	bieten	False
Kommt ihr mit ins Bad?	Nimm doch wieder mal ein Bad.	Bad	False
»Fest soll mein Taufbund immer stehen, ich will die Kirche hören.«	Unsere Kirche glaubt an die Existenz mehrerer Götter.	Kirche	True
In welchem Land wurde dieses Spielzeugauto gemacht?	Komm, lieber Mai, und mache die Bäume wieder grün.	machen	False
„Und jetzt müßten auch einmal die Unternehmer ihren Teil beitragen.“	„Experten und Politiker aus ganz Europa diskutieren heute und morgen über aktuelle Projekte, die zu weniger CO2-Emissionen im Gebäudebereich und damit zum Klimaschutz beitragen können.“	beitragen	False
In diesem Betrieb herrscht kein angenehmes Klima.	Das Klima ist nächst der Bodenart wichtigster Umweltfaktor für alle Organismen.	Klima	False
Vier Bund Stroh liegen auf der Weide.	Ein Bund Petersilie.	Bund	True
Leider muss ich ihm sein Buch wiedergeben; ich hätte es gerne behalten.	Das neue Radio kann die Musik besser wiedergeben als das alte.	wiedergeben	False
Nach dieser unerwartet guten Rede machte sich große Überraschung breit.	„Wir haben eine kleine Überraschung für dich vorbereitet.“	Überraschung	False
So, mein Hans, so, mein Hans, bist du wieder ganz! –	Er hat die Welt in nur 80 Tagen ganz umrundet.	ganz	False
Über meine Fehler kann ich mich immer wieder aufregen.	Die Kinder sind schon ganz aufgeregt vor lauter Freude.	aufregen	False
Man muss das Geschirr nach jedem Essen spülen.	Das kleine Schiff wird durch die Strömung ans Ufer gespült.	spülen	False
„Das Wort constitutionell ist eines der Stichwörter, die in neuester Zeit das Vorrecht haben, an die Stelle jeden Grundes sich einzustellen.“	Ein großes Wörterbuch des Deutschen muss mindestens 200000 Stichwörter haben.	Stichwort	False
Eine komplette Werk- und Lebensphase hatte der Künstler auf diese Weise für sich verarbeitet und abgelegt.	In Deutschland werden 70 Prozent der Milch in genossenschaftlichen Molkereien (die praktisch den Milchbauern selbst gehören) verarbeitet.	verarbeiten	False
Klaus baut ein Haus.	Obermanns wollen sich eine kleine Windmühle bauen.	bauen	True
Er ist auf der Suche nach Arbeit.	Er hat keine Arbeit.	Arbeit	True
Was wird zur Zeit im Schauspielhaus gespielt?	Kinder lernen am besten spielend.	spielen	False
"Hat Michael das Gerät schon zum Laufen gebracht?" - "Nein, er studiert noch die Bedienungsanleitung!"	Ich habe Medizin studiert.	studieren	False
Er stieg von der Leiter.	In letzter Zeit sind die Preise ganz schön gestiegen.	steigen	False
Der ganze Saal war von der Geschichte gerührt. Sie war zu Tränen gerührt.	Die Mutter hat den Teig gerührt, damit er eine homogene Masse wird.	rühren	False
Katzen darf man nicht gegen den Strich streicheln.	Ich kann ein Haus in einem Strich malen!	Strich	False
„Liberté, Egalité, Fraternité!“ (Freiheit, Gleichheit, Brüderlichkeit) ist als Devise der Französischen Revolution bekannt.	Er traut seiner Landeswährung nicht und investiert lieber in Devisen.	Devise	False
In der Person des Herrn Möller paart sich Dummheit mit Arroganz.	Die Schweine paaren sich.	paaren	False
Nach Verlust des Schecks wurde dieser umgehend gesperrt.	Aufgrund einer Entscheidung des Bundesinnenministers Wolfgang Schäuble bleiben die Akten im Mordfall Buback auch weiterhin gesperrt.	sperren	False
dieses Gefühl möchte ich mir bewahren	Er hat mich davor bewahrt, eine große Dummheit zu machen.	bewahren	False
„Die Knospen sind eine Aesung der Birkhüner. Die Nordländer sammeln sie, trocknen sie in gelinder Wärme, und füttern mit schicklichen Zusätzen ihre Geflügel' den ganzen Winter durch damit.“	Heute gibt's Geflügel.	Geflügel	False
„Alles war still, es klangen keine Glocken mehr, und sie hörte nichts als die Lerchen, die mit ihrem Tirili aus der ringsumher in Garben stehenden Mahd in die Luft emporstiegen.“	„Die späte Mahd im Sommer ermöglicht, dass sich ein artenreicher Pflanzenbestand halten kann.“	Mahd	False
Die Überzeugung meiner Schwester, dass sie falsch lag, hat einige Zeit gedauert.	„Die Vereinten Nationen sind für die Verhinderung von Völkermord in einzigartiger Weise geeignet und legitimiert, das ist meine feste Überzeugung.“	Überzeugung	False
"Die Bruchmechanik befasst sich mit dem Versagen rissbehafteter Bauteile bzw. der Ausbreitung von Rissen unter statischen und dynamischen Belastungen."	"Die Fahrt nach La Vaubyessard hatte in ihr Leben einen Riss gebracht, einen klaffenden Spalt, wie ihn Unwetter zuweilen innerhalb einer einzigen Nacht in den Bergen höhlen."	Riss	True
Die Vereinbarung bildet die Grundlage für die weitere Zusammenarbeit.	Unsere mündlichen Vereinbarungen sind in dem Vertrag schriftlich festgehalten worden.	Vereinbarung	True
Es kommt mir vor, als sei ich schon ewig hier.	Es ist schon häufiger vorgekommen, dass Wörter falsch verwendet werden.	vorkommen	False
Vor dem Schlafengehen las Vater meiner Schwester eine Geschichte vor.	Der Wikipedia-Artikel beschreibt ausführlich die Geschichte des öffentlichen Nahverkehrs.	Geschichte	False
In unserer gemütlichen Runde ist jeder willkommen.	Ich spendiere die nächste Runde.	Runde	False
Seine Arme umspannten den Baum kaum.	Der Kutscher spannte an der Herberge seine Pferde um.	umspannen	False
Vielen Dank für deine Teilnahme! Ich hätte das alleine nicht bewältigt.	Die Teilnahme an dieser Lehrveranstaltung ist freiwillig.	Teilnahme	False
Ottokar, sorg dafür, dass das Geflügel in den Stall kommt.	Martin isst am liebsten Geflügel. Rindfleisch oder Schweinefleisch kommt bei uns deswegen nie auf den Tisch.	Geflügel	False
Ich leihe dir mein Ohr.	Ich würde mir gerne dein Auto für einen Tag leihen.	leihen	False
Alle Unruhe wich von ihm.	Erst nach wenigen Tagen war die Befangenheit zwischen Ulla und Hinnerk gewichen.	weichen	True
Der Künstler bereiste von 1984 bis 1991 zehn Länder, um das jeweils Kulturspezifische bildnerisch zu verarbeiten - im Zusammenarbeit mit den Künstlern vor Ort.	Den ersten Schritt um die Vergewaltigung zu verarbeiten habe die Achtjährige getan, indem sie ihrer Mutter Bescheid gegeben habe. <	verarbeiten	True
Vorsicht, der schnüffelt hier herum.	Er schnüffelt Klebstoff.	schnüffeln	False
Die Oma hatte eine Haut so glatt wie mit zwanzig.	Sei vorsichtig, es ist glatt draußen!	glatt	False
Ich errege mich jedesmal, wenn ich diesen Film sehe.	Sie erregt mich derart, dass ich nicht zur Ruhe komme.	erregen	True
Je näher er dem Bienenstock kam, desto deutlicher konnte er die Bienen summen hören.	Während der Sänger den Refrain sang, summte der Chor im Hintergrund den Text mit.	summen	False
Die Mannschaft mit dem besserem Aufschlag hat meist leichte Vorteile.	Der Aufschlag durch den Transport verteuert die Waren gewaltig.	Aufschlag	False
Sie konnten vor Gericht eine Sieg für sich buchen.	Ich habe heute einen Flug gebucht.	buchen	False
am Rand der Fahrbahn warten	Sie trug eine Brille mit dickem Rand.	Rand	True
Vor dem Schlafengehen las Vater meiner Schwester eine Geschichte vor.	Auf dem Gymnasium war ich der Klassenbeste in Geschichte.	Geschichte	False
Als Auszeichnung für sein Fahndungserfolge erhielt er den Rang Kommissar.	Im Kriminalroman entwickelte der Kommissar ausgefallene Theorien.	Kommissar	True
Alles Irdische vergeht.	Die Zeit vergeht so schnell.	vergehen	False
Gewisse Anstrengungen sind schon nötig.	Jede Flugreise birgt ein gewisses Risiko in sich.	gewiss	False
Das Kind füßelt aufgeregt zu seinen Eltern.	Während des ganzen Essens hatten die beiden unter dem Tisch gefüßelt.	füßeln	False
Die Stimmen der Sklaven zählten nicht.	Horst zählt die leeren Bierflaschen auf seinem Küchentisch.	zählen	False
Ich halte dich fest im Arm.	Stell' das Essen in den Kühlschrank, dann hält es sich länger.	halten	False
Das hängt davon ab, wie das Wetter wird.	Mist, die haben uns abgehängt!	abhängen	False
Wir müssen die Tür umsetzen.	Jedes Jahr setzt das Unternehmen rund 5000 € um.	umsetzen	False
Ich beschließe das Wochenende gern mit einem ausgedehnten Spaziergang im Wald.	Die Regierung hat beschlossen, das Steuersystem grundlegend zu reformieren.	beschließen	False
ein hartes Jahr	Ein harter Aufprall	hart	False
Bitte zwei Kugeln Erdbeer und eine Stracciatella!	Die Erde ist keine Kugel, sondern ein Ellipsoid.	Kugel	False
„Es entstanden immer wieder neue, noch größere Klüfte, so dass der Abbruch nur logisch war.Oberhalb der langen Spalte in der Wand wird es ruhig bleiben. Die Kluft in der Spalte wirkte wie ein Messerschnitt, der den kompakten vom instabilen Fels abgetrennt hat.“	„Ich erkannte in dem älteren der Cantaores – zwei waschechte Gitanos, von denen der jüngere durch seine elegante Kluft auffiel – nach einem Foto in ‚A Way of Life‘, Anzonini del Puerto wieder.“	Kluft	False
Es gelang ihm, Peter für das Projekt zu interessieren.	Das Schicksal dieser Leute interessiert doch keinen!	interessieren	True
Das Schreiben muss in der Schule gelernt werden.	„Das (handschriftliche) Schreiben wird als Chirographie, das Drucken als Typographie bezeichnet (...).“	Schreiben	True
Obwohl noch blutjung, gehört der Spieler schon zum Kader der Nationalmannschaft.	Dass Guisan den gesamten höheren Kader der Schweizer Armee zum Rapport auf den Rütli versammelte, sehen einige als ein unnötiges Wagnis an.	Kader	False
Sie skizzierten den Text für die Rede des Präsidenten.	„Von acht bis elf Uhr arbeiten wir in der Zeichenschule, dann bis eins Modellieren, nachmittags noch zwei Stunden zeichnen und dann der Abendakt. Außerdem skizzieren, soviel es | geht.	skizzieren	False
Ursel präparierte in der Vorbereitungsphase ihren Lesetext.	„Die Geldschein-Kopien waren mit Chemikalien präpariert und verursachten Farbflecken, die tagelang an den Händen haften bleiben.“	präparieren	True
„Die Dominikaner tragen einen weißen Habit, ein Skapulier und Kapuze sowie einen schwarzen Mantel und eine schwarze Kapuze.“	Nachdem Theo Timbuktu verlassen hatte, gelangte er nach Rotterdam und lernte dort einen Dominikaner kennen, mit dem er durch die Bars zog.	Dominikaner	False
Die Ausgabe der Ergebnisse unserer Berechnung erfolgt nur auf dem Bildschirm.	In der Abendausgabe dieser Zeitung wurde schon über das Unglück berichtet.	Ausgabe	False
1913 postulierte Niels Bohr das „Bohr'sche Atommodell“.	Sie postulierten die Anerkennung der Ehe zwischen Homosexuellen.	postulieren	False
Wir äußern uns erst nach gründlicher Prüfung des Sachverhaltes.	Morgen habe ich meine mündliche Prüfung.	Prüfung	False
„Die amplifizierten DNA-Fragmente verschiedener Geflügel können sich in der Schmelzkurve unterscheiden.“PRACTICAL:	„Gemeldet sind 44 Aussteller mit 413 Tieren verschiedener Geflügel, deren ursprüngliche Abstammung und Herkunft sich vom fränkischen über den deutschen Raum, sowie weit darüber hinaus erstreckt.“	Geflügel	False
Wie bitte? Du verleihst Deine Zahnbürste?	Die weiße Kutsche im Innenhof verlieh der Szenerie den Glanz alter Zeiten.	verleihen	False
In der Karlsstraße liegt das Archiv der Stadt.	Unser Archiv ist leider für einige Zeitabschnitte sehr unvollständig.	Archiv	False
Das macht mich wütend.	Er machte sie zu seiner engsten Vertrauten.	machen	True
Die von X abgehobene Summe deckt sich mit der an Y gezahlten.	X deckt Y.	decken	False
Er sitzt jetzt schon zwei Jahre.	Das Kleid sitzt wie angegossen.	sitzen	False
Der Sumoringer schleuderte den Gegner aus dem Ring.	Als Zeichen ihrer Verlobung trug sie seinen Ring am Finger.	Ring	False
Für einen Termin hätte ich Zeit um 15:00 Uhr. Können sie das einrichten?	Er hat einfach keinen Geschmack und richtet sich immer nur in Glas und Edelstahl ein.	einrichten	False
Im Zentrum der Komödie »Die Physiker« stehen drei Physiker, die sich als geisteskrank ausgeben.	Er reagierte bei diesem Wutausbruch völlig geisteskrank und warf zahlreiche Gegenstände an die Wand.	geisteskrank	False
Die gesetzliche Gewährleistung für Kraftfahrzeuge beträgt 2 Jahre.	Kaufleute sind von Rechts wegen grundsätzlich zur Gewährleistung verpflichtet.	Gewährleistung	True
Die Behandlung mit den Insulintabletten reichte nicht aus.	Die Behandlung des Konflikts führte zu keiner Lösung.	Behandlung	False
Diese Musik geht wirklich ab.	Die Tapeten brauchen mehr Leim, sonst werden sie von der Wand abgehen.	abgehen	False
Verkäufer versuchen uns, unsere eigene Meinung beim Verkaufsgespräch vergessen zu lassen und wickeln uns mit ihren Argumenten ein. (Virtuelles Verdecken der Meinung des Käufers)	Die Eltern wickeln ihr Kind.	wickeln	False
Die Suppe wird am Ende der Kochzeit mit viel Paprika abgeschmeckt.	In Ungarn gilt Paprika als Nationalgemüse.	Paprika	False
Die Mannschaft gab das sinkende Schiff auf.	Ab Morgen sind Ferien, deswegen gebe ich euch keine Hausaufgaben auf.	aufgeben	False
Mit einem Kran kann man schwere Lasten heben.	die Stimme heben	heben	False
Blau steht dir sehr gut!	In meinem Bücherregal stehen viele Atlanten.	stehen	False
In der Diskussion um ein Rauchverbot haben sich 71 Prozent der Bundesbürger dafür ausgesprochen, die Entscheidung letztlich den Wirten selbst zu überlassen.	Da sie arbeiten muss, überlässt sie ihre Kinder der Schwiegermutter.	überlassen	False
„Schließlich gibt es Zeichen, deren Funktion die Organisation des Textes ist - Funktionswörter, grammatische Zeichen.“	„Jedes Zeichen hat zwei Seiten, eine Ausdrucks- und eine Inhaltsseite.“	Zeichen	True
Die Einführung der neuen Software erfolgte unternehmensweit.	Erst kurz vor der Hochzeit hatte der Bräutigam Gelgenheit zur Einführung seiner Frau in seinen großen Bekanntenkreis.	Einführung	False
Der Streit wurde mit einem Vergleich beendet.	Der Vergleich ergibt, dass Peter größer ist als Hans.	Vergleich	False
Ich muss eine wichtige Angelegenheit mit dir besprechen.	Die Angelegenheit sollte morgen erörtert werden.	Angelegenheit	False
Das Schild weist auf eine Fußgängerzone hin.	Ich habe den Mieter auf die Hausordnung hingewiesen.	hinweisen	False
„Das Wort constitutionell ist eines der Stichwörter, die in neuester Zeit das Vorrecht haben, an die Stelle jeden Grundes sich einzustellen.“	Obwohl das Stichwort gefallen war, verpatzte er seinen Auftritt.	Stichwort	False
Die Rüstungen aus dem Mittelalter werden im Zeughaus ausgestellt.	Die nukleare Rüstung ist eine moderne Bedrohung der Menschheit.	Rüstung	False
Die vorhandene Neigung, exzessive Risiken einzugehen, müsse beschränkt werden.	Bis der Prüfungszeitraum vorbei ist, werde ich mich beschränken.	beschränken	False
Um Kritik zu vermeiden, war alles perfekt organisiert.	Diese Kritik war nicht konstruktiv – Grundlage war auch nur eine Momentaufnahme.	Kritik	True
Maiglöckchen wachsen im Wald.	Die Möbel sind nicht lackiert, sondern gewachst.	wachsen	False
Er konnte sich mal wieder durchsetzen.	Unsere Mannschaft setzte sich sogar gegen die Titelverteidiger durch.	durchsetzen	True
Deine Gruppe war maßgeblich an der Aufklärung des Verbrechens beteiligt.	Die Bewegung für vernunftgemäßes Denken, gegen Vorurteile und religiösen Aberglauben sowie zur Verbreitung von Wissenschaft und Bildung im 18. Jahrhundert wird auch als Aufklärung bezeichnet.	Aufklärung	False
Obwohl die Vase auf den Boden gefallen ist, ist sie noch ganz.	So, mein Hans, so, mein Hans, bist du wieder ganz! –	ganz	True
am Rand der Fahrbahn warten	politisch am rechten Rand stehen	Rand	True
Die Bereitschaften von Polizei und Rotem Kreuz waren schnell am Unfallort.	Ohne die Bereitschaft, auch mal am Wochenende zu arbeiten, brauchst du dich dort nicht zu bewerben.	Bereitschaft	False
Beklagter, werden Sie Ihre Schuld anerkennen?	Deutsche Behörden erkennen ein Russisches Diplom nicht an.	anerkennen	True
Ein Mädchen mit beredten Blicken...	Der Ankömmling ließ den Blick durch den Raum schweifen.	Blick	False
Auf der matten Oberfläche sieht man nicht gleich jeden Kratzer.	Ein matter Schlussapplaus beendete die peinliche Vorstellung.	matt	False
Am Montag werden wir beginnen und häuslich einzurichten.	Ich werde mich auf deinen Besuch einrichten.	einrichten	False
Den Geräuschen nach zu urteilen, hat die Frau aus dem zweiten Stock schon wieder einen neuen Liebhaber.	Bertie ist ein grandioser Liebhaber.	Liebhaber	True
Morgen spielt Schalke gegen Leverkusen.	Was wird zur Zeit im Schauspielhaus gespielt?	spielen	True
Größe und Gewicht stehen nicht immer in einem Bezug.	Der Bezug dieses Kissens ist aus Leinen.	Bezug	False
Der Läufer gab nach einem Sturz auf.	Diese Mühle wurde schon vor Jahren aufgegeben.	aufgeben	True
Die Berge grüßen uns.	Der Berg ruft.	Berg	True
Das Essen ist mir zu scharf.	Nach dem Chemieunfall nahmen einige Anwohner einen scharfen Geruch wahr.	scharf	False
Das Pferd wiehert.	„Ein Pferd, ein Pferd, mein Königreich für ein Pferd!“	Pferd	True
Nach Entfernung des „'s“ wird der Markenname zum normalen Familiennamen.	Aus der Entfernung sieht alles ganz niedlich aus.	Entfernung	False
Viele junge Mädchen schwärmen für die gerade angesagten Boygroups.	Die Menschen schwärmen allesamt in das neue Einkaufszentrum.	schwärmen	False
Mit der Bürgschaft bürdete sie sich eine schwere Last auf.	Sie hatte an der Last schwer zu tragen.	Last	False
Früher wurden Autorennen durch Senken einer Flagge gestartet.	Der Triathlet ist zu spät gestartet, um den Ausgang des Rennens noch beeinflussen zu können.	starten	False
Fast hätte ich mich mit ihm angelegt.	Die Mutter legt dem Kind ein Lätzchen an.	anlegen	False
Berechnen Sie den Mantel des Quaders.	Ich brauche für den Winter einen neuen Mantel.	Mantel	False
Die Pop-Gruppe Abba war eines der erfolgreichsten Vokal-Quartette aller Zeiten.	Mit den vier Stimmen eines Quartetts "kann jeder Dreiklangston besetzt und der Grundton verdoppelt werden. So ergibt sich die harmonische Vollständigkeit, ohne die Durchsichtigkeit des Klanges zu gefährden."	Quartett	False
Er machte ihr ein attraktives Angebot.	Diese Firma hat ein wettbewerbsfähiges Angebot.	Angebot	False
Glas wird in einem Ofen aus verschiedenen chemischen Stoffen durch große Hitze hergestellt.	Beim Abwaschen ging ein Glas kaputt.	Glas	False
Balduin Puvogel: „Dame mit Tentakel-Schluckspecht“, Öl auf Leinwand	Ich habe einen Diaprojektor, aber keine Leinwand.	Leinwand	False
eine offene Entscheidung	ein offenes Fenster	offen	False
Durch die Aspiration kann eine fatale Hypoxie entstehen.	Im Deutschen weisen stimmlose Verschlusslaute vor Vokalen immer eine Aspiration auf. Also: in "Peter" hat eine starke Aspiration.	Aspiration	False
Ich konnte das Geldstück nicht aufheben, weil ich solche Rückenschmerzen hatte.	Das Rauchverbot in Kneipen wurde vorübergehend aufgehoben.	aufheben	False
Man kann auch noch einiges an Naht auslassen.	Während sich das ältere Personal mürrisch und in sarkastischen Andeutungen über die neuen Öffnungszeiten auslässt, zeigen sich die Jüngeren flexibler.	auslassen	False
Im Volksmund werden schon mal Dornen auch Stacheln genannt.	Der Stachel der Stechmücke kann auch durch die Hornhaut stechen.	Stachel	False
Das geht Sie jawohl überhaupt nichts an.	Was das angeht, werden wir später darüber reden.	angehen	True
„Daß die Zeiten idyllischer Absonderung und des Wirkens nach Väter Weise vorüber sind, haben nicht nur die von C. E. L. angeführten Soziologen, Agrarwissenschaftler und Verwaltungsbehörden, sondern vor allem wir Bauern selbst erkannt.“	„Gallenflüssigkeit ist eine Absonderung (Sekret) der Leber.“	Absonderung	False
Preiselbeeren schmecken gut zu Wildgerichten und Käse.	Preiselbeeren wachsen oft in Mooren und auf Heiden.	Preiselbeere	False
Erst drüben die Dame, dann du (Volker Lechtenbrink)	„Sehr geehrte Damen und Herren, …“	Dame	True
Seine Arme umspannten den Baum kaum.	Im Bahnhof mussten die Lokomotiven umgespannt werden.	umspannen	False
Unglücklicherweise vergaß er ihrer nach all den Jahren. (veraltend)	Sie wollen sich andererseits betrinken, um zu vergessen, daß alles nicht so weiter geht, in infinitum.	vergessen	True
Wenn wir nicht umhinkönnen, bei einem hohen Kultusministerium die Relegation unseres schuldbeladenen Schülers zu beantragen, so können wir das aus den schwerwiegendsten Gründen nicht.	Zur Strafe in die Relegation - Deutsches Basketball-Team verliert klar gegen Litauen – Entscheidungsspiel um Viertelfinaleinzug am Montag	Relegation	False
Er tupfte seiner Frau auf die Schulter.	Sie tupften auf den Stoff, um dessen Qualität zu erproben.	tupfen	True
Daraus folgte für uns, das Lokal künftig zu meiden.	Sie ist mir bis zum Bahnhof gefolgt.	folgen	False
In diesem Geschäft bekommt man fast alles, was das Herz begehrt.	Es scheint in deiner Natur zu liegen, immerzu neuer Eroberungen zu begehren.	begehren	True
Das hängt davon ab, wie das Wetter wird.	Häng schon mal den Wochnwagen ab!	abhängen	False
An einem abgeredeten Ort setzt' ich den Knaben nieder, da sich denn der Vater schon von weitem zeigte und mit dem Hut mir tausend Dank und Segen zuwinkte.	Dabei ist die offizielle Presseerklärung, das Unternehmen sei ihm "zu großem Dank verpflichtet", keineswegs als die übliche Trennungsfloskel zu verstehen.	Dank	False
Das DIN-A0-Format hat die Fläche von einem Quadratmeter.	eine Person mit Format	Format	False
die Figur zieht nach gegenüber	er macht eine gute Figur	Figur	False
Er schielt schon lange auf ihr Fahrrad.	Beim Vorbeigehen schielte er unauffällig in das Schaufenster.	schielen	False
Sie hat den Koffer zu voll gemacht, jetzt geht er nicht mehr zu.	„Unterdes hatte die Musik aufgehört, das Zimmer oben wurde leer. Man hörte unten die Tür auf- und zugehen, verschiedene Parteien gingen bei dem schönen Mondscheine im Garten auf und nieder, und auch die beiden alten Herren verschwanden vor dem Fenster.“	zugehen	True
Mitten in der Nacht stand eine Fremde vor unserer Tür und verlangte, dass wir die Polizei rufen.	Obwohl Sandra vierzig Jahre in einem Vorort von München gewohnt hat, ist sie den Bayern immer eine Fremde geblieben.	Fremde	True
Der junge Peter Munk, ein schlanker Bursche, ließ es sich gefallen, weil er es bei seinem Vater auch nicht anders gesehen hatte, die ganze Woche über am rauchenden Meiler zu sitzen oder, schwarz und berußt und den Leuten ein Abscheu, hinab in die Städte zu fahren und seine Kohlen zu verkaufen.	Ich besichtigte den Meiler mit Interesse, denn dergleichen war mir aus meiner Kinderheit noch in Erinnerung, ich sah die Pfähle, um die das Holz ungefüg aufgeschichtet war und die Schicht von Gras und Erde, die es bedeckte — nach den Wünschen des Inspektors offenbar nicht dicht genug.	Meiler	True
Obelix ist ein echter Vielfraß.	Vielfraß ist eine Tierart.	Vielfraß	False
Klaus baut ein Haus.	Lass uns mal auf der anderen Straßenseite gehen; da vorne wird an der Fassade gebaut.	bauen	True
Selbst fleißige Bienen tragen nur bei Schönwetter Pollen ein.	Mit dieser Leistung konnte er sich ins Buch der Rekorde eintragen lassen.	eintragen	False
Wenn die Schüler wollen, können sie die Übungen schaffen.	Bastian, kann ich auch mal auf dein Moped?	können	False
Er bekam schon mit Mitte zwanzig kahle Stellen am Kopf.	kahle Landschaft	kahl	False
Im Gemüsebeet muss immer wieder Unkraut gezupft werden, damit das Gemüse gedeiht.	Zupfst du deine Augenbrauen nicht?	zupfen	True
Ein kalter Wind wehte von Osten.	„Die Winternacht war hell und kalt;; sie war so kalt, daß der Vollmond ganz blaß aussah und die Sterne vor Frost zitterten.“	kalt	True
„Rund zwei Drittel der Fläche der des Kongo sind von Tropischem Regen- und Höhenwald bedeckt.“	Wie kann ich mein Kongo verbessern?	Kongo	False
Meine Oma konnte besser kochen als meine Mutter.	Sie kochte, als sie ihren Freund mit einer anderen ertappte.	kochen	False
Bei Dieblich spannt eine hohe Autobahnbrücke über die Mosel.	Die Leine muss etwas mehr gespannt werden.	spannen	False
Die Mechanik befasst sich der Bewegung von Körpern in Raum und Zeit und stellt den Zusammenhang dieser Bewegungen mit der Masse und den wirkenden Kräften her.	Auf Grund des Verschleißes hält die Mechanik nicht so lange wie die Elektronik.	Mechanik	False
Der Staubsauger ist jetzt angeschlossen.	Nach seiner zehrenden Krankheit schloss sich eine langwierige Phase der Genesung an.	anschließen	False
Er konnte sich an Hand der Karte orientieren	Er orientierte mich auch über Details.	orientieren	False
Außerdem sei Öcalan nicht genügend Zeit zur Vorbereitung seiner Verteidigung eingeräumt worden: Er hatte gerade 15 Tage, sich durch die 17 Ordner umfassende Anklageschrift zu wühlen.	In der Nähe der Stadt Weißwasser pflügen in einem riesigen Krater Fördermaschinen Furchen in die Landschaft, Bagger und Bohrmaschinen wühlen sich durch den Sand, fräsen sich durchs Gestein, um Kohleflöze ans Tageslicht zu befördern.	wühlen	False
Die drei Gefangenen brachen des Nachts aus der JVA aus.	Die gefährliche Geflügelgrippe bricht immer wieder in Asien aus.	ausbrechen	False
Blizzard heißt der furchtbare Schneesturm im Westen des Mississippi, welcher stets aus Norden kommt, sich durch ein ganz plötzliches und tiefes Sinken der Temperatur anzeigt und zwar ziemlich schnell vorübergeht, aber in Beziehung auf seine Gefährlichkeit der entsetzlichen Wjuga Hochasiens nicht nachsteht.	Die Hauptstadt des US-Bundesstaates Mississippi heißt Jackson und hatte im Jahre 2005 weniger als 180.000 Einwohner.	Mississippi	False
„Ich riß dem Lästerer den Handschuh aus der kalten, knöchernen Pfote, und zuckte zu einigen verwunderten Fragen und Glossen des Hauptmannes und seines Schwiegersohnes über meine plötzliche Erscheinung die Achseln.“	„Da hat der Penner schon seine dreckige Pfote in meiner Plastiktüte, um die Nüsse rauszuholen.“	Pfote	True
An Allerheiligen wird der Verstorbenen gedacht.	Wir gedenken, uns dieses Spiel anzusehen.	gedenken	False
Man muss sich nicht um jede Kleinigkeit sorgen.	„Sorget nicht für den morgigen Tag; ... es ist genug, daß jeder Tag seine eigene Plage habe.“	sorgen	False
Hier soll eine Umgehungsstraße gebaut werden.	Susanne baut Modellflugzeuge.	bauen	True
Um die Übersicht zu wahren, werden die Einträge alphabetisch sortiert.	Die Übersicht zeigt mittels einer Tabelle die wichtigsten Zahlen und Fakten.	Übersicht	False
„Und so mag auch das Haus Möttelin (Mötteli) zunächst für sich allein das Geschäft begonnen haben; je weiter es aber seine Kreise zog, desto mehr schien sich ihm die Vereinigung mit andern Ravensburger Kaufmannshäusern zu empfehlen.“	„» dann nach zehn Minuten – wenn abermals Besuchsverstärkung kommt, womöglich eine Mama mit vier heiratsfähigen Töchtern, für die nicht genug Sessel mehr frei wären – im Verein mit einigen anderen aufstehen, von der Hausfrau sich empfehlen und gehen ... nein, Gräfin, so etwas übersteigt meine ohnehin nur schwachen geselligen Fähigkeiten.«“	empfehlen	False
Ich gehe davon aus, dass mir mindestens die Hälfte der Wähler ihre Stimme gibt.	Leg immer genug Holz nach, damit das Feuer nicht ausgeht.	ausgehen	False
Im Bug klafft ein Leck.	Im Textverarbeitungsprogramm gibt es seit Jahren den so genannten Fußnotenbug.	Bug	False
"Wohlgeruch des Himmels / auf den Gräsern, / früher Abendregen." (Original ital.: Odore buono del cielo / sull’erbe, // pioggia di prima sera)	"Wer den Himmel auf Erden sucht, hat im Erdkundeunterricht geschlafen."	Himmel	False
Glas wird in einem Ofen aus verschiedenen chemischen Stoffen durch große Hitze hergestellt.	George hat schon drei Glas / Gläser Wein getrunken	Glas	False
Die Mitgliederversammlung ist das höchste Organ des Vereins.	Die Haut ist ein Organ des Körpers.	Organ	False
Später tastet sie die Räume ab und erfasst Pflanzen, Schrank, Gesichter, Kleider, Vasen, Brustwarzen, Stuhl, den Blick nach draußen und nackte Männer, die mit Fächern wedeln.	Auch wedeln und heulen sie, wenn der Herr zurückkommt, und springen vor Herzensfreude ihm auf die Schultern.	wedeln	True
Kein Wunder, dass es knirscht: Du hast zu wenig Fett genommen.	Es gibt gesunde und ungesunde Fette.	Fett	False
Anschaulich und außergewöhnlich umfassend schildert er die Historie des Anbaus, des Handels und der gesellschaftlichen Bedeutung des Genussmittels.	Da mußten Fenster existiert haben - doch die waren beim direkten Anbau des Nachbarhauses zugemauert worden.	Anbau	False
Rotes Licht hat längere Wellen als blaues.	Eine Welle von Katastrophen versetzte die Bevölkerung in Panik.	Welle	False
Claas und Saxbert machen schon seit 20 Jahren miteinander Geschäfte.	Den Hund darf man nicht mit in das Geschäft nehmen.	Geschäft	False
In den letzten Jahren hat sich hier einiges getan.	Wir haben es noch nicht miteinander getan.	tun	False
Wegen der Kontamination muss das gesamte Erdreich abgetragen werden.	Der Arzt musste die Warze abtragen.	abtragen	True
Am Wochenende wartet auf mich noch ein Berg Arbeit.	Auf den Berg steigen.	Berg	False
Auf dem kontrahierten Markt können sie ihre Gewinne nicht realisieren.	Sie konnte das große Projekt jedoch nicht mehr realisieren.	realisieren	True
In diesem Geschäft bekommt man fast alles, was das Herz begehrt.	Ihr begehrt euch auch immer wieder neue Vergnügungen.	begehren	True
Ihr stoßt überall auf Widerstände.	Auf der Flucht vor der Polizei stießen die Täter eine Leiter beiseite, auf der ein Maler stand.	stoßen	False
Sie vergriff sich und öffnete die Schublade mit den Dokumenten.	Da habe ich mich leider im Ton vergriffen.	vergreifen	True
Ich fürchte, dein Mann begehrt dich nicht mehr.	Der berittene Bote begehrte Einlass an der Zugbrücke.	begehren	False
Du hast einen Freund? Du hast es gut. Ich bin noch Single.	Hast du die neue Single von Sänger XY schon gekauft?	Single	False
Entzünde das Feuer mit der Fackel!	Die Besucher der Kirche entzündeten Kerzen.	entzünden	True
Ich hätte jetzt gerne ein Ende Brot.	Du musst das Ende der Geschichte abwarten!	Ende	False
Von seinem Quellgebiet im Itascasee in Minnesota, bis zu seiner Mündung in den Golf von Mexiko, von der geologischen Entstehung des Mississippis bis zu den übervölkerten Millionenstädten der Gegenwart an seinen Ufern spannt sich der Bogen dieser Zeitreise, die die wahre Natur des berühmtesten Stroms Amerikas erzählen soll.	Teile der Schnellstraßen-Brücke waren am 1. August während des Feierabendverkehrs eingebrochen und in den Mississippi sowie auf eine andere Fahrbahn gestürzt.	Mississippi	True
Die Kinder meckern mal wieder über das Essen.	Hunde bellen, Katzen miauen, Schafe blöken und Ziegen meckern.	meckern	False
die Blume in die Erde pflanzen	Die Erde dreht sich um die Sonne.	Erde	False
Die Jäger schossen viel Wild.	Leider schoss er den Ball nur an die Torlatte.	schießen	False
Horst brachte eine Idee an, die die Diskussion in ganz neue Bahnen lenkte.	Helga wird morgen das Bild anbringen.	anbringen	False
Sie schoben die ganze Schuld auf ihren Vorgesetzen.	Sie schoben durch die Innenstadt, bis die Geschäfte schlossen.	schieben	False
„Alles ging glücklich vonstatten, ein besonderer Glücksstern schien über ihn zu walten, die Halsbinde saß gleich beim ersten Umknüpfen wie sie sollte, keine Naht platzte, keine Masche zerriß in den schwarzseidenen Strümpfen, der Hut fiel nicht noch einmal in den Staub, als er schon sauber abgebürstet.“	„So ist zum Beispiel über die eine ein Netzwerk gemacht, und in jede Masche des Netzes ist eine Kugel eingelegt, glänzend himmelblau wie der schönste Türkis – vermutlich glasierter Ton.“	Masche	True
Er bedeutete mir zu gehen.	Diese Reise bedeutete ihm eine ganze Menge.	bedeuten	False
Dieser Reifen besteht aus Gummi.	Hast du ein Gummi dabei?	Gummi	False
Mit einem lauten Knall schlug die Tür nach einem Windstoß auf.	Lukas hat sich beim Spielen heute beide Knie aufgeschlagen.	aufschlagen	False
Der Kegel des Vulkans ist schon von weitem zu sehen.	Die einen haben's halt mit den Kegeln, die anderen mit dem Fußball.	Kegel	False
Brigitte B. leistet heute einen wesentlichen Beitrag zum Schutz der Tiere.	Für jede Dekade stehen im SPIEGEL herausragende Ereignisse, bedeutsame Themen, wichtige Beiträge.	Beitrag	True
Sei doch nicht so kleinkariert!	Soll ich das kleinkarierte Hemd anziehen?	kleinkariert	False
Peter ist gestern nicht zur Arbeit erschienen.	Dieser Mitarbeiter erscheint mir unzuverlässig.	erscheinen	False
Der dritte Band der Memoiren von Effenberg geht nicht mehr so gut.	Der Schrank geht nicht durch die Tür. Es gehen nicht acht Leute in diesen Aufzug. Geht das nicht in deinen Kopf?	gehen	False
Ich dachte, die Erde sei eine Scheibe, doch ich irrte.	Verzeihung, da habe ich mich wohl geirrt.	irren	True
In unserem Geschäft werden Kunden wie Könige behandelt.	Wir behandeln im Unterricht die verschiedenen Wortarten.	behandeln	False
Was geht denn da vor?	Der Kleine geht erst mal vor, um die Großen kümmern wir uns später.	vorgehen	False
Das Geständnis hatte Herrn Bleibein von einer großen Last befreit.	Das Paket war eine große Last für die Frau.	Last	False
„Friert es dann, können auch Maschinen meist keine vernünftige Abfahrt mehr präparieren.“	„Allerdings hatten Hacker viele dieser Fotos mit kunstvoll programmierten Datenanhängen präpariert.“	präparieren	True
„Sie beschäftigt in ihrer Firma hundert Leute.“	„Dann hätten sie sich mit Inhalten beschäftigen müssen.“	beschäftigen	False
ein Vogel mit einem verletzten Flügel	eine verletzende Geste	verletzen	False
Alle Benutzer werden gebeten, den Ort so zu verlassen, wie sie selbst ihn vorfinden möchten.	In meinem Forum sind derzeit sehr viele Benutzer online.	Benutzer	False
Da habe ich mir einen Spaß erlaubt.	Die Arbeit macht mir keinen Spaß mehr.	Spaß	False
Wir müssen unseren Partnern leider abschreiben.	Schreiben Sie den folgenden Text ab.	abschreiben	False
Der Kegel des Vulkans ist schon von weitem zu sehen.	Von einem Tag zum anderen waren sie mit Kind und Kegel umgezogen.	Kegel	False
Dabei sind nur ganz feine Abweichungen erlaubt.	Sie ist eine feine Dame.	fein	False
Wie kannst Du bei dem trüben Licht nur ein Buch lesen?	Zurzeit herrschen auf dem Arbeitsmarkt trübe Aussichten.	trübe	True
Da, voll guten Mutes, setzten sie bei der frischen Brise das Segel wieder, das sie jetzt in vollem Flug nach Westen der Heimat entgegentrug.	Zum Unglück Meister Daniels aber war gleich danach auch sein alter Brauer Petersen gestorben, und die Witwe hatte den Mut zur Fortsetzung des Geschäfts verloren.	Mut	False
Ich finde meine Schlüssel nicht.	Ich brauche einen Schlüssel, um die Nachricht zu verstehen.	Schlüssel	False
Man gab ihm Garantie auf ein freies Geleit.	Für die Richtigkeit der Angaben übernehme ich keine Garantie.	Garantie	True
Andrea Asch räumt ein, daß mit einem Aktionstag pro Jahr keine Umorientierung bei den Mädchen erreichbar ist. Er könne nur ein Baustein unter »sehr vielen Maßnahmen« sein.	Die Raumsonde "Cassini" lieferte Daten, wonach der Mond neben Wärme und Eis auch über organische Chemikalen verfügt - wichtige Bausteine für die Entstehung von Leben.	Baustein	True
Die Integration gehandicapter Menschen ist eine Aufgabe der Gesellschaft.	Die Integration der neuen EU-Mitgliedsstaaten im Rahmen der Osterweiterung muss von der Gemeinschaft bewältigt werden.	Integration	True
Fliesen werden auch „keramische Platten“ genannt.	Kennst Du die Platte „ABBA - Greatest Hits“?	Platte	False
„Und obgleich das alles, so wie hernach die Pfänderlösung, auf sie selbst berechnet war, so ging doch von der andern Seite niemand, besonders kein Mann, er mochte von einer Art sein, von welcher er wollte, ganz leer aus; ja es glückte ihr, einige ältere Personen von Bedeutung ganz für sich zu gewinnen, indem sie ihre eben einfallenden Geburts- und Namenstage ausgeforscht hatte und besonders feierte.“	„»Nun ja, ich bin dir nicht fein genug, ich kenne die Subtilitäten deiner Sprache nicht, ich weiß nicht, was man in englischer oder französischer Sprache den Frauen sagen muß, um sie zu trösten. Ein anderer hätte die Kunst besser verstanden dein Vertrauen zu gewinnen, und vielleicht wäre es ihm gelungen, dein Herz, das gegen mich kalt und verschlossen bleibt, zu beruhigen. «“	gewinnen	False
Der Redner erhob seine Stimme.	Die Stimme des Wolfes übertönte die Stimme des Windes...	Stimme	True
Die Felder reichen bis zum Horizont.	Die Kellner reichen gleich den Nachtisch.	reichen	False
Ihre Berühmtheit ist ihr aber nicht nur von Vorteil.	Sie ist eine Berühmtheit, da wo sie herkommt.	Berühmtheit	False
Das macht mich wütend.	Komm, lieber Mai, und mache die Bäume wieder grün.	machen	True
„Dagegen muss ich ernsthaft protestieren“, versetzte er.	Ich muss den Sessel versetzen, damit ich an die Steckdose komme.	versetzen	False
Mir ist etwas Schreckliches geschehen.	Auf dem Heimweg geschah ein Unfall.	geschehen	False
Heute schert ihr endlich die Wiese.	Dem kleinen Jungen wurden wegen Läusebefalls die Haare geschoren.	scheren	True
Der Wähler kann bei der Wahl seine Stimme abgeben.	Der Sänger hat eine Tenor Stimme.	Stimme	False
Die Einheit für ein Mass für die Länge ist ein Meter, Dezimeter, Zentimeter, ...	Die Einheit wird ausgebaut.	Einheit	False
Vor stillen Wassern solltest du dich vorsehen.	Der Stellvertreter war für das Amt vorgesehen.	vorsehen	False
Der Zug fuhr um 5 Uhr Mitteleuropäischer Zeit ab.	Er war immer auf der Höhe der Zeit.	Zeit	False
Sie wedelten mit kleinen thailändischen Flaggen, skandierten Parolen zugunsten der Regierung von Premier Abhisit Vejjajiva und brüllten Beleidigungen auf die Seite der Rothemden.	Jede Zeit hat ihre Art, sich zu bewegen: In den Sechzigern wedelten die Deutschen selbstbewusst und zielstrebig auf Skiern ins Tal.	wedeln	False
Der 40 Kilo schwere Hund hatte aus der Küche ein halbes Kilo unfertigen Germteig gemopst. „Wenn unfertiger Germteig verdaut wird, entsteht Alkohol", erklärte der Tierarzt.	Verdaut sind diese Expansionsschritte nach Meinung von Experten allerdings noch lange nicht.	verdauen	False
Sie leben hier seit Jahrhunderten isoliert von der Außenwelt.	Müller isolierte das Virus zuerst aus Schweineleber.	isolieren	True
Der gelandete Fisch muss frisch verarbeitet werden.	Kolumbus landete zuerst auf Hispaniola.	landen	False
Wir müssen einen Modus finden, um mit diesem Problem angemessen umzugehen.	Der Computer startet jetzt im sicheren Modus.	Modus	False
„Im Augenblick sind vierzehn Kasinos 24 Stunden am Tag geöffnet, zu Lande oder auf dem Meer, in denen Spielergruppen - weitaus leiser, als man vermuten möchte - ohne Unterbrechung in fensterlosen Sälen unter gleißendem Neonlicht zocken.“	„Nach zehn Jahren als Finanzminister und zweiter Mann hinter Tony Blair war seine ganze politische Strategie von Anfang an darauf angelegt, diese eine Wahl um jeden Preis zu gewinnen. Um diesen großen Sieg muss er jetzt zocken. Sollte Gordon Brown vor dem 25. Oktober wählen lassen und verlieren, wäre er der am kürzesten amtierende britische Premierminister aller Zeiten.“	zocken	True
Ich bin heute Abend ja von lauter Schönheiten umgeben!	„Guck dir die Qualle an, die platzt ja aus allen Nähten!“ – „Du bist ja auch icht gerade eine Schönheit!“	Schönheit	True
Sie nannten ihren Sohn Klaus-Dieter.	Vielleicht solltest du diese Skulptur „Nekromania“ nennen.	nennen	True
Für das Rezept braucht man eine Tüte ungesalzener Cashewkerne.	Die alte Frau konnte ihre Tüte mit Einkäufen kaum nach Hause tragen.	Tüte	False
Ich studiere seit drei Semester Psychiatrie.	Nach langem Zögern ließen wir unsere Mutter in die Psychatrie einweisen.	Psychiatrie	False
Die Mehrzahl der Bürger geht immer noch zur Wahl.	Das Wort „Butter“ hat keine Mehrzahl, weder „Buttern“ noch „Bütter“. Die Mehrzahl von „Auto“ ist „Autos“.	Mehrzahl	False
im übertragenen Sinne: „Der knospenvolle Lebenstrieb wird nichts geachtet, der soll nicht aufgehen, aus dem die Natur hervor ans Licht sich drängen will; da wird ein Netz gestrickt, wo jede Masche ein Vorurteil ist - keinen Gedanken aus freier Luft greifen und dem vertrauen - alles aus Philistertum beweisen und erfordern, das ist die Lebensstraße, die ihnen gepflastert wird, und wo statt der lebendigen Natur lauter verkehrte Grundsätze und Gewohnheiten es umstricken.“	„Sie manövrierten in Reih und Glied, und mit Hülfe ihrer Taucherkünste den See auch in seinen verschiedenen Tiefen, sozusagen in all seinen Etagen beherrschend, glückte es ihnen, überall da, wo sie Stand nahmen, ein lebendiges Netz durch den See zu ziehen: jede Masche ein geöffneter Kormoranschnabel.“	Masche	True
Er ließ sich vom Kellner einen Tisch anweisen.	An meinem ersten Tag hat der Meister mich angewiesen, nur mit Schutzkleidung zu arbeiten.	anweisen	False
Es ist kühler geworden.	Dieser August war aber kühl.	kühl	True
Die Neigung des Weges war so gering, dass alle ihn ohne Mühe bewältigen konnten.	Seine Neigung gilt besonders Italien.	Neigung	False
am Rande des Feldes stehen	an den Rand des Abgrunds bringen	Rand	True
Der Staat muss Steuern erheben.	Er erhob sich von seinem Platz	erheben	False
Der Kamillentee schwappt über den Rand.	Am Strand von Tanger, in der glühendheißen Sonne liegen sie, am Rande der Wüste (Ideal: „Sex in der Wüste“)	Rand	True
Er erhob sich von seinem Platz	In der Ferne erhob sich ein Gebirge.	erheben	False
Es kränkt ihn, dass du ihn schneidest.	Die Kleine hat sich an einer Kante Papier in den Finger geschnitten.	schneiden	False
Als die Krankenschwester ihm den Kaffee über den Schoß kippte, drehte Tim durch.	500 g vollkommen mageres Kalbfleisch sorgfältig parieren, würfeln und durchdrehen.	durchdrehen	False
„An ihren Taten sollt ihr sie erkennen!“	Wir kennen nicht den genauen Zeitpunkt, an dem die Tat begangen wurde.	Tat	False
Die Narbe ist ganz gelb vor lauter Blütenstaub.	Wenn die Wunde gut verheilt, werden kaum Narben bleiben.	Narbe	False
Das Angebot wurde freundlich, aber mit bestimmten Worten abgelehnt.	Ich werde bestimmt morgen abreisen.	bestimmt	False
Die Schwarzfüße trugen ihre Festkleider, die mit allerlei Zierat geschmückt waren, den Bogen mit den Pfeilen auf dem Rücken, die Flinte in der Hand, den Talisman an der Seite, und ihr Kopf war mit prachtvollen Federn – zum Teil schwarzen und weißen Adlerfedern und dem großen herabwallenden Federbusch – geschmückt.	Die Bespannung des Bogens muss wiederholt durch Streichen auf einem Geigen-Kolophon-Block mit dem natürlichen Balsamharz Kolophonium präpariert werden, da nur so eine optimale Schwingung der Saiten erreicht werden kann.	Bogen	False
Glas wird in einem Ofen aus verschiedenen chemischen Stoffen durch große Hitze hergestellt.	Ich brauche keine dicken Gläser für meine Brille.	Glas	False
Radwende und Felgrolle sind Pflichtübungen im Bodenturnen.	Die Rede des Betriebsrates wurde zur Pflichtübung.	Pflichtübung	False
Anschließend gehen die Künstler von der Bühne ab.	Die Tapeten brauchen mehr Leim, sonst werden sie von der Wand abgehen.	abgehen	False
Es heißt, er hätte im Lotto gewonnen.	Ich heiße Maria.	heißen	False
Der Schwanzansatz ist ein gutes Unterscheidungsmerkmal zwischen männlichen und weiblichen Schlangen.	Sein Werk zeigt Ansätze von Chauvinismus.	Ansatz	False
Mörser sind heute meist Steilfeuergeschütze kleiner Reichweite.	Ich bevorzuge es meine Gewürze im Mörser zu zerstoßen, da so die Aromen optimal zur Geltung kommen.	Mörser	False
Nennt uns eure Bedingungen, dann werden wir beraten, ob wir sie erfüllen können.	Vielleicht solltest du diese Skulptur „Nekromania“ nennen.	nennen	False
Der Lehrer führte uns in die unergründlichen Tiefen dieser Wissenschaft ein.	Auch der Walnußbaum wurde schon früh nach Deutschland eingeführt.	einführen	False
Wir haben es noch nicht miteinander getan.	Was tust du?	tun	False
Die Festlichkeit der Weihnachtstage wurde die letzten Jahre durch den geringen Schneefall geschmälert.	Als Festlichkeit würde ich das nicht bezeichnen; hier hat doch niemand Spaß.	Festlichkeit	False
Er wandelte sich sehr über die Jahre.	Er wandelte durch seine Gemächer.	wandeln	False
Jeder, der im praktischen Leben steht, weiß, wie mißtrauisch heute der Arbeiter jede Verbesserung, jede neue Erfindung, die eingeführt wird, aufnimmt.	Der Importeur war darauf spezialisiert, Unterhaltungselektronik aus Asien einzuführen.	einführen	False
Morgen spielt Schalke gegen Leverkusen.	Kinder lernen am besten spielend.	spielen	False
Durch die vielen Sackgassen kommt kaum ein fließender Verkehr zustande.	Deine Idee führt dich in eine Sackgasse.	Sackgasse	False
Als er auch noch den Heizlüfter anschloss, brannte die Leitung durch und die Sicherung flog raus.	Sie brannte mit dem Hauslehrer nach Gretna Green durch, und beide ließen sich in der Tat dort vom Dorfschmied trauen.	durchbrennen	False
Sie betrachtete verstohlen die weiße Leinwand, um schließlich zum Pinsel zu greifen und ein brüllendes Rot in ihre Mitte zu tupfen.	Sie tupften auf den Stoff, um dessen Qualität zu erproben.	tupfen	False
Wenn man sich nicht abspricht, muss man damit rechnen, dass nichts klappt.	Du sprichst mir doch sowieso ab, ein guter Vater zu sein.	absprechen	False
Mathe ist viel zu schwer. Ich checke da gar nichts.	„Mein Computer lässt sich nicht mehr einschalten.“ — „Hast du schon die Kabelanschlüsse gecheckt?“	checken	False
Zusammen mit einer Bank verlieh er Geld an Beamte, die als Sicherheit eine Lebensversicherung in doppelter Höhe des genehmigten Kredits abschließen und dazu noch hohe Zinsen zahlen mußten. Als die Ermittlungen bis zu diesem Punkt vorgestoßen waren, mußte der Komplex Beamtenhilfe völlig ausgeklammert werden. Er wurde einer Sondergruppe übertragen, denn die langen Fragebogen der Kreditanträge, die von den Bedrängten ausgefüllt werden mußten, enthielten für die Nachrichtenleute sehr viel Interessantes.	Das jüngste Beispiel lieferte die Deutsche Bahn AG. Ende September wurde die von angesehenen Historikern verfasste Bahnhistorie vorgestellt, doch das Thema Zwangsarbeiter bleibt so gut wie ausgeklammert.	ausklammern	False
Gott war und ist.	Wir waren in Paris.	sein	False
Ich verleihe meine Zahnbürste grundsätzlich nicht.	Ich habe die Bohrmaschine an meinen Arbeitskollegen verliehen.	verleihen	True
Das Wrack konnte noch immer nicht geborgen werden.	Der Schuppen barg ungeahnte Schätze.	bergen	False
Den Elfmeter hat er sicher verwandelt.	Mit einigem technischen Aufwand kann man die Energie des fließenden Wassers in Strom verwandeln.	verwandeln	False
Mein Freund hielt um eine Stelle im Rathaus an.	Ich halte dich dazu an, deine Hausaufgaben gründlich zu erledigen.	anhalten	False
Sein dänischer Verleger sagt, Hultberg habe sich an das alte Manuskript erinnert, als er einen neuen Roman über den Verfall nicht der Menschheit allgemein oder einer ganzen Stadt, sondern einer Familie schreiben wollte.Verfall einer Familie	Auch im Provinzstädtchen Leninsk, wo sich der Verfall der UdSSR als Panorama einer von innen verrotteten Gesellschaft spiegelt.	Verfall	True
Ich fürchte, dein Mann begehrt dich nicht mehr.	Es polterten drei gestiefelte Kerle in die Herberge und begehrten ein Quartier für die Nacht.	begehren	False
Ich mag dich.	Du bist so süß, man muss dich einfach mögen.	mögen	True
Ich melde mich freiwillig.	Der Direktor meldete den Unfall.	melden	False
Der Zug kann Erkältungen bewirken.	Dies ist der Zug nach nirgendwo.	Zug	False
Meine Schwester bekommt Unterhalt für ihr Kind.	Der Unterhalt des Schlosses überforderte die Familie mehr und mehr.	Unterhalt	False
Am Strand von Tanger, in der glühendheißen Sonne liegen sie, am Rande der Wüste (Ideal: „Sex in der Wüste“)	Das kostet zehn Rand.	Rand	False
Der Hund schleifte mich im Park hinter sich her, um zu den anderen Hunden zu kommen.	Sport schleift mich immer ziemlich.	schleifen	False
Es ist umstritten, ob der Zugang von Experten aus dem Ausland Deutschland wirklich hilft.	Zu diesem Dichter finde ich keinen Zugang.	Zugang	False
Das Essen ist fertig. (bereit)	Nächste Woche sind wir damit wohl fertig.	fertig	True
Er wird seinen Weg fortsetzen, wie er es von Anfang an geplant hatte.	Freundlichkeit ist der beste Weg zum Erfolg.	Weg	False
Man unterscheidet Sozialversicherungspflicht sowie die Pflicht zum Abschluss privater Versicherungen.	Der luftdichte Abschluss der Verpackung gewährleistet längere Haltbarkeit.	Abschluss	False
Kaum hatte ich den Stromkreis geschlossen, wurde er durch die Sicherung wieder unterbrochen.	Ich schließe daraus, ...	schließen	False
Die Vase fiel vom Regal und zerbrach.	Das ist der Junge, der meine Fensterschreibe zerbrochen hat!	zerbrechen	False
Endlich kommt der Frühling wieder!	Als nächstes kommt das große Festival, da muss noch viel vorbereitet werden.	kommen	True
Das Auto sprang nicht an; es war ein langer Gang nach Hause.	Nach dem Hors-d'œuvre folgte als nächster Gang die Suppe.	Gang	False
An einem abgeredeten Ort setzt' ich den Knaben nieder, da sich denn der Vater schon von weitem zeigte und mit dem Hut mir tausend Dank und Segen zuwinkte.	»... Dank und Lob stammelt meine Seele dir, du Schœpfer und Erhalter! deine Allgegenwart wachet yber uns mit segnendem Auge, wenn Nacht und Schlummer uns umhyllen. O – – mein Lob und mein Dank wallet empor mit dem Dank der ganzen erfrischeten Natur!«	Dank	False
Ich achtete gerade auf einen vorbeifahrenden Zug.	Wir haben alle die Regeln zu achten.	achten	False
»Es wundert mich nicht, daß du dich dieser Dinge so lebhaft erinnerst: denn du nahmst gleich den größten Anteil daran. …«	Wozu die Stadt überhaupt eine U-Bahn-Linie braucht, darüber sich wundern, wer will. Die Bürger wundern sich seit sieben Jahren allerdings noch über etwas anderes: Ein dickes, blaues Rohr erhebt sich aus der Erde – überall dort, wo unterirdisch gearbeitet wird.	wundern	False
Zu den Schlüsselwörtern gehören Adjektive wie „frei“, „frisch“, „gesund“ und „neu“, aber auch Substantive wie „Erfolg“, „Leistung“, „Service.“	„Man kann das Fehlen der gesellschaftspolitischen Dimension in den Bedeutungsangaben entsprechender Schlüsselwörter vielleicht damit erklären, dass die Linguistik der 70-er Jahre noch mitten in der pragmatischen Wende begriffen war ...“	Schlüsselwort	True
Solange du deine Beine unter meinen Tisch steckst ...	Bei der Hose fehlt ein Bein.	Bein	False
„Mit seiner druckvollen Vorhand dominierte der Russe die Partie, Haas fand darauf keine Antwort, spielte häufig zu kurz und unpräzise und schlug schlecht auf.“	Ich habe dir in der Zeitung die Kleinanzeigen aufgeschlagen.	aufschlagen	False
Wir können auf den Vorarbeiten früherer Forscher aufbauen.	Es dauert ziemlich lange, eine Brücke aufzubauen.	aufbauen	False
Das Forscherteam geht davon aus, dass das Spinnennetz im Harz eingeschlossen wurden, das damalige Bäume wahrscheinlich infolge eines Feuers absonderten.	Dem Boden fehlte entschieden Wasser, und die angeschnittenen Tannen gaben Harz von sich, ihren Lebensbalsam.	Harz	True
Es stimmt, dass ich vergessen hatte, dir zu schreiben.	Die Rechnung stimmt.	stimmen	True
Unsere Position ist nicht besser als die unserer Mitbewerber.	Er hat nach langer Suche endlich eine gut bezahlte Position gefunden.	Position	False
„Stichworte hierzu sind die Zerstörung rechtsstaatlicher Strukturen im Innern, die Entfesselung des Zweiten Weltkriegs nach außen und das Gesamtgeschehen des Holocausts.“	„In einem Urteil vom 15.3.1994 betrachtet der BGH die Leugnung der Holocausts als eine Verletzung des Schutzbereichs des § 189 StGB.“	Holocaust	False
Anschließend gehen die Künstler von der Bühne ab.	Diesem Banausen geht jedes Verständnis für Kultur ab.	abgehen	False
Wir sind auf Gold gestoßen.	Bei unserem Stadtbummel sind wir auf eine Vielzahl alter Bekannter gestoßen.	stoßen	False
Die Lasagne in der Packung waren alle zerbrochen.	Heute koche ich eine Lasagne mit Spinat und Lachs.	Lasagne	False
Seine Geschichte rührt uns an.	Wir müssen den Kleister anrühren.	anrühren	False
Bill Gates ist ein reicher Mann.	Das Buch ist reich bebildert.	reich	False
Ich betrachte die Situation als wenig aussichtsreich.	Betrachten wir die Sache als erledigt.	betrachten	True
Das Theaterstück hat mich gefesselt.	Das vergewaltigte Opfer wurde verängstigt sowie an Händen und Füßen an ein Bett gefesselt von der Polizei aufgefunden.	fesseln	False
Die Kreuzritter griffen die unbewaffneten Andersgläubigen an.	Wir sitzen im Trooper, und es ist so gegen vier Uhr am Morgen, nur noch Geladene sind da, und auch der Generaldirektor, der um Gottes Willen kein Generaldirektor ist, sondern vielleicht ein Aufseher oder so etwas, und der will, was er immer will, nämlich mir den Busen angreifen, weil der angeblich eine Sonderklasse ist.	angreifen	False
Die Leitung hat ein Leck.	Man sollte beim Bohren darauf achten, keine Leitungen anzubohren.	Leitung	True
Zudem signalisierten Zahlen von Großhandel, dass die Lagerbestände der US-Unternehmen weiter rückläufig sind. Im aktuellen Umfeld gilt dies als positives Zeichen, da dies auf eine anziehende Produktion schließen lässt.	Im Umfeld des Hafens soll es öfters zu Überfällen kommen.	Umfeld	False
„Unter den Briefen waren Geschäftsbriefe, darunter einer, ob ich für 8000 Mark im Monat am Kabarett »Fledermaus« in Königsberg gastieren wolle. Das Engagement ging nun auch zum Teufel, und ich hätte die 8000 Mark so gut brauchen können, Herrgott, nicht mal einen anständigen Anzug hat man mehr.“	„Der arme Mann hatte nach langer Zeit wieder jenes hilflose Gefühl, das ihn früher, während seines Theaterlebens, oft so tiefelend gemacht hatte – wenn kein Geld im Hause war – kein Engagement in Aussicht .“	Engagement	True
Wo Wasserwegsamkeiten im Untergrund die Deckschichten unterminieren, treten oft oberirdisch in Reihen Dolineneinbrüche auf.	Er unterminiert unser Ansehen.	unterminieren	False
Ich biete dir einen mehr als adäquaten Ersatz für dein altes Fahrrad.	Nun bietet sich Ihnen die einmalige Gelegenheit, die neueste Entwicklung unseres Hauses, dieses völlig neuartige Reinigungsgerät, exklusiv und kostenlos in Ihrem Haushalt zu testen.	bieten	False
Wenn hinter Fliegen Fliegen fliegen, fliegen Fliegen Fliegen nach.	Heinz Riesenhuber, MdB, ist bekannt als der Mann mit der Fliege.	Fliege	False
Die Geräte sind aus Holz, Knochen oder Stein.	Wer von euch ohne Sünde ist, der werfe den ersten Stein auf sie	Stein	False
Ich hänge die Lampe zwischen die zwei Bilder. – Ich hängte die Lampe zwischen die zwei Bilder.	Der Henker hängte den Dieb.	hängen	False
Er hat die Welt in nur 80 Tagen ganz umrundet.	Er hat in nur 80 Tagen die ganze Welt umrundet.	ganz	True
Ich breche mit meinen alten Gewohnheiten.	Er brach das Brot und verteilte es unter den Armen.	brechen	False
Ich hielt das Buch fest.	Ich brauche doch sicher beide Hände, um mich festzuhalten.	festhalten	False
Nach dem Hausbau hatte er hohe Schulden.	In der Innenstadt zahlt man eine hohe Miete.	hoch	True
Manches Zeitwort kann man stark oder schwach beugen.	Er beugte den Kopf aus lauter Ehrfurcht.	beugen	False
Er brach die Sitzung ab.	Wir mussten das Picknick wegen des Regens abbrechen.	abbrechen	True
„Und schließlich hatte auch er seine Macken: Die Aufnahme zum Beispiel funktionierte nur, wenn man den Aufnahmekopf zweimal hintereinander in einem ganz bestimmten Winkel drückte und dann eine Weile festhielt, manchen Sender bekam ich nur dann ohne Rauschen, wenn ich die Antenne manipulierte, das Kassettendeck war mehrfach geklebt, der Tonkopf musste mit einer Schraube immer wieder in der Höhe nachreguliert werden.“	Das ist bei denen schon zur Macke geworden.	Macke	False
Der könnte jetzt die Gunst der Stunde dazu nutzen, um gleich auch noch ein wenig davon auf den Weg zu bringen, was ihn einst am meisten umtrieb: die Modernisierung der Ökonomie, zu der schließlich auch die Landwirtschaft gehört.	Auch der Tischler und frühere Antiquitätensammler Klaus Bauer und seine Frau Ingrid haben die Gunst der Wende genutzt, zunächst in den Handel, dann ins Auktionsgeschäft einzusteigen.	Gunst	True
Der Gläubige fand in der Kapelle bei einem Gebet Ruhe und Geborgenheit.	Wo Gott eine Kirche hat, baut der Teufel seine Kapelle daneben.	Kapelle	True
Sie können Ihr Gepäck hier abstellen.	Wenn die Schüler wollen, können sie die Übungen schaffen.	können	False
Dieses alte Buch ist sehr gut auf die Gegenwart zu übertragen.	Ich fühle mich erheblich von seiner Gegenwart gestört!	Gegenwart	False
Einen einzelnen Stock durchzubrechen ist einfach, aber mehrere gleichzeitig ist schwer.	Man hörte ein furchtbares Scharren, bis schließlich die Ratten durch die Wand durchbrachen.	durchbrechen	False
Du musst Annekes Schwester sein; ich habe schon viel von dir gehört.	Ich muss weg.	müssen	False
Der Junge rührte sich nicht, obwohl er mehrmals gerufen wurde.	Die Mutter hat den Teig gerührt, damit er eine homogene Masse wird.	rühren	False
Ich werde das Rätsel jetzt für sie auflösen.	Ich löste die Brausetablette in Wasser auf.	auflösen	False
Der Lehrer zeigte auf die Pflanzen der Wiese und die Schüler mussten sie benennen.	Viele Straßennamen wurden nach Persönlichkeiten der Stadt benannt.	benennen	False
Wir haben uns ein neues Raclette gekauft.	„Im bekannten Kinderbuch Heidi von Johanna Spyri wird Raclette als „Käsebraten am Spiess“ bezeichnet.“	Raclette	False
Die neuen Gesetze sollen eine deutliche Erleichterung für die Bürger bringen.	Die Erleichterung des Gepäcks war dringend nötig.	Erleichterung	False
Die Beispiele unterscheiden sich im Grad der Dummheit.	Hamburg und Edmonton liegen beide ungefähr auf 53 Grad 30 Minuten nördlicher Breite.	Grad	False
Das Schlafzimmer des Hotels besitzt eine großzügige Ausstattung.	Zum Schwimmen benötigt man die dazugehörige Ausstattung (Badehaube, Taucherbrille,...).	Ausstattung	True
Nimm Fixauxilin, das hilft sofort!	„In alten Zeiten, als das Wünschen noch geholfen hat …“ –	helfen	True
Es gelang ihm, Peter für das Projekt zu interessieren.	Meier interessiert sich für den Posten des Abteilungsleiters.	interessieren	False
"Sie verteilten die Hilfspakete direkt vom Lastwagen an die Bevölkerung."	"Er verteilte den Dünger gleichmäßig über die gesamte Rasenfläche."	verteilen	False
Für ihre herausragende Leistung beabsichtigt die Universität, Ihnen die Ehrendoktorwürde zu verleihen.	Die Geiselnehmer drohten damit, eine Geisel hinzurichten, um ihrer Forderung Nachdruck zu verleihen.	verleihen	True
Sie trug eine Brille mit dickem Rand.	Der Kamillentee schwappt über den Rand.	Rand	True
Hast du noch einen Wunsch?	Mit den besten Wünschen!	Wunsch	False
Vor Wut stieß Lydia ihren Mann von sich.	Auf der Flucht vor der Polizei stießen die Täter eine Leiter beiseite, auf der ein Maler stand.	stoßen	True
Es gehört sich nicht, mit vollem Mund zu sprechen.	„Am zweiten und dritten Tag kam dasselbige Kind wieder; da fragte der Fremde den Vater, wem das schöne Kind gehöre, das alle Mittag in die Kammer gehe.“	gehören	False
„Nun, im Herbst seiner Karriere, spielt der Stürmer wieder für seinen Leibesklub, für die Farben, die er im Teenageralter als Ultra, als superfanatischer Tifoso, zu verteidigen pflegte, wenn's sein musste auch mit den Fäusten: Lazio Rom.“	„Der heftige Parteikampf von Liberalen und Ultras, wie wir ihn in andern Hauptstädten sehen, kann bei uns nicht zum Durchbruch kommen, weil die königliche Macht, kräftig und parteilos schlichtend, in der Mitte steht.“	Ultra	False
Wir müssen die Tür umsetzen.	Dieser große Mann verdeckt mir die Sicht auf die Kinoleinwand, ich werde mich umsetzen.	umsetzen	False
Mitten im Telefonat wurde die Verbindung unterbrochen.	Unterbrich mich nicht!	unterbrechen	True
Bärentrauben haben wechselständige Blätter.	Die Bärentraube gilt in Deutschland als stark gefährdet.	Bärentraube	False
Dein Besuch hat mir viel Freude bereitet.	Ihr jüngster Sohn aber bereitete ihr nichts als Kummer.	bereiten	True
Im Krieg sind die Meschen reihenweise abgekratzt, nur um ein kleines Waldstück zu erobern	Wenn da steht „Peter Meier (1935– )“, liest sich das wie „na, wann kratzt der endlich ab?“	abkratzen	True
"Er verteilte die Schüler auf vier Gruppen."	"Er verteilte den Dünger gleichmäßig über die gesamte Rasenfläche."	verteilen	False
Manche Krebse laufen seitwärts.	Starke UV-Strahlen können zu Krebs führen.	Krebs	False
Bei dem Atomunfall des Kraftwerks von Tschernobyl war von einer Havarie die Rede.	Eine Havarie auf See kann sehr gefährlich sein.	Havarie	False
Nach der Vorspeise folgt der Hauptgang.	Dem Text kann ich nicht ganz folgen.	folgen	False
Die Terroristen übernahmen die Kontrolle über das Flugzeug.	Wenn Du noch so eine schwere Kiste trägst, wirst Du Dich übernehmen.	übernehmen	False
Ich tue viel für meine Unabhängigkeit von meinen Eltern.	Manche Staaten entstehen neu, indem sie ihre Unabhängigkeit erklären.	Unabhängigkeit	False
In der Mine wird Kohle gefördert.	Eine hochbegabte Person muss gefördert werden.	fördern	False
Um 10 Uhr stehe ich auf.	Es ist dreizehn Uhr dreiunddreißig Minuten.	Uhr	True
Diese Äpfel sind heute besonders günstig.	Das ist eine günstige Entwicklung.	günstig	False
„Und so mag auch das Haus Möttelin (Mötteli) zunächst für sich allein das Geschäft begonnen haben; je weiter es aber seine Kreise zog, desto mehr schien sich ihm die Vereinigung mit andern Ravensburger Kaufmannshäusern zu empfehlen.“	„Na - entschuldigen Sie, meine Herr'n, ich muß weiter. Empfehle mich Ihnen.“	empfehlen	False
Bei unserem letzten Aufenthalt in Ihrem Hotel waren wir drüben in der Dependance untergebracht.	Wir eröffnen demnächst unsere Dependance in Konstanz.	Dependance	False
Um den erhöhten Energiebedarf zu decken, wurde ein weiteres Kraftwerk an das Netz geschaltet.	Er schaltete in den dritten Gang, da er sonst den Berg nicht mehr hochgekommen wäre.	schalten	False
Ich nehme in den Urlaub eine Aktentasche voll Rätsel mit.	Ja so ein Cowboy ist voller Rätsel, / Doch ich weiß genau, boy, so ein Cowboy frißt keine Brezel -	Rätsel	False
„Das Wort constitutionell ist eines der Stichwörter, die in neuester Zeit das Vorrecht haben, an die Stelle jeden Grundes sich einzustellen.“	„Für die Lexikografen entsteht aus der systematischen Unendlichkeit des Wortschatzes das Problem, diejenigen Stichwörter (Lemmata) auszuwählen, deren Behandlung sinnvoll und für das spezielle Wörterbuch, das man plant, gewünscht ist.“	Stichwort	False
Der Beitrag für den Schützenverein beträgt 40€ jährlich.	Für jede Dekade stehen im SPIEGEL herausragende Ereignisse, bedeutsame Themen, wichtige Beiträge.	Beitrag	False
Ich spreche zwei Fremdsprachen fließend und ohne Akzent.	Diese Note hat einen Akzent, also musst du sie betonen.	Akzent	False
Das Kapital bringt Zinsen, die Zeitung bringt eine Nachricht.	Ein Briefträger bringt mir einen Brief vom Gouverneur.	bringen	False
Blinde haben oft einen sehr ausgeprägten Gehörsinn.	In der Linguistik spielt die Unterscheidung zwischen „Sinn“ und „Bedeutung“ (nach dem Philosophen G. Frege) eine große Rolle. In diesem Fall wäre die Bedeutung von „Abendstern“ und „Morgenstern“ die gleiche: gemeint ist in beiden Fällen der Planet Venus; der Sinn beider Ausdrücke ist aber verschieden.	Sinn	False
Niemand bot auf diese umfangreiche Münzsammlung.	Dieser Raum bietet genügend Platz für Großveranstaltungen.	bieten	False
Da waren eine Menge Leute.	Eine Wassermenge von 37 Litern.	Menge	False
Unser alter Streit ist doch schon vergeben.	Jesus vergibt seinen Kreuzigern im Angesicht des eigenen Todes: „Jesus aber sprach: Vater, vergib ihnen; denn sie wissen nicht, was sie tun!“	vergeben	True
Das Rad ist sehr gut beweglich.	Ihnen blieb nur das Wenige, was sie von ihrer beweglichen Habe retten konnten.	beweglich	False
Die neuen Mitglieder wurden von allen herzlich in Empfang genommen.	In ländlichen Regionen lässt der Empfang von Fernsehsendungen oft zu wünschen übrig.	Empfang	False
Ich dachte, es sei am Montag.	Wenn ich zuviel getrunken hab, kann ich nicht mehr ordentlich denken.	denken	False
Für das jüdische Volk ist Israel das „Heilige Land“.	Nein danke, mit so einem Volk will ich nichts zu tun haben.	Volk	False
Jede Tribus untergliederte sich in fünf centuriae seniorum und fünf centuriae iuniorum. —	Die Lamprologini sind eine Tribus der Buntbarsche (Cichlidae) —	Tribus	False
Das Wasser ist hier dreißig Fuß tief.	Der Fuß ist mit dem Unterschenkel gelenkig verbunden.	Fuß	False
„Wie ein Boot durch den Auftrieb auf der Wasseroberfläche bleibt, braucht auch ein Heißluftballon Auftrieb für seine Fahrt.“	Der Auftrieb erfolgt in der Regel im Frühsommer.	Auftrieb	False
Vor dem Rathaus erstreckt sich ein großer, gepflasterter Platz, auf dem dienstags und freitags der Markt stattfindet.	Räume doch bitte den Keller auf, dort ist fast kein Platz mehr.	Platz	False
Sie hatten so viel Pech im Leben; ich gönne ihnen den Lottogewinn	Jetzt gönne ich mir ein Bad.	gönnen	False
Früher trugen viele Frauen ihr Haar in geflochtenen Zöpfen.	Wenn der Stallbursche doch die Mähnen der Pferde nur sorgfältiger flöchte!	flechten	False
Das Gemälde ist nach 22 Jahren Verschollenheit wieder aufgetaucht.	Nach der letzten Rede des Präsidenten tauchen reihenweise Fragen auf.	auftauchen	False
Nach dem Tod seiner geliebten Ehefrau zog sich der sensible Künstler vollständig in sein Privatleben zurück.	Ich werde mich nun auf mein Zimmer zurückziehen.	zurückziehen	True
Fast hätte ich mich mit ihm angelegt.	Er möchte sein Geld in Immobilien anlegen.	anlegen	False
Meine Frau hat sich heute Abend besonders hübsch gemacht.	Wieviel macht das?	machen	False
Es kränkt ihn, dass du ihn schneidest.	Der Friseur schneidet die Haare mit der Schere.	schneiden	False
„In erster Annäherung schien es ein Rätsel zu sein, weshalb sich das wiedergegründete Frankfurter Institut für Sozialforschung nicht schwerpunktmäßig den naheliegenden Aufgaben der empirischen Forschung über die NS-Zeit und Nachkriegs-Deutschland verschrieben hat, über Täter und Opfer, Mitläufer und Helfer, Holocaust, Autoritarismus und Faschismus zu forschen, die Lehren zu ziehen und dann an deren praktischer Umsetzung im Erziehungssystem mitzuwirken. Nur in einer unglücklichen Phantasie kann davon geträumt werden, was Fromm, Frenkel-Brunswik, Lazarsfeld und Jahoda — in intellektueller Kooperation mit einem wohlhabenden Frankfurter IfS — in Deutschland für die Sozialforschung hätten bewirken können: über Nationalsozialismus, Holocaust und deren sozialpsychologische Mitbedingtheit durch die autoritären Persönlichkeiten.“	„Aus diesem Anlass zeigt das Deutsche Historische Museum eine Ausstellung zum Holocaust, dem nationalsozialistischen Völkermord an sechs Millionen Juden.“	Holocaust	True
Der Schlagbohrer erschüttert mein Zimmer seit 9 Uhr morgens.	Ich wollte meine Mutter nicht erschüttern, doch ich hatte etwas Schlimmes zu berichten.	erschüttern	False
Die Unebenheiten der Straße ließen kein höheres Tempo zu.	Wie konntet ihr nur das gefährliche Spiel zulassen.	zulassen	False
Die Vorstellung ging bis Mitternacht.	Lass es dir gut gehen.	gehen	False
Was wird zur Zeit im Schauspielhaus gespielt?	Marie spielt seit zwei Jahren Klavier.	spielen	False
Der Glaube, dass das System nicht ausfällt, reicht keinem. Es müssen messbare Fakten her!	Es fasziniert mich, dass Klaus nach seinem schlimmen Unfall seinen Glauben nicht verlor.	Glaube	False
Michael Ballack setzt zum Schuss an, schießt und … leider Ecke.	Ein Schuss traf ihn ins Bein, ein anderer in die rechte Hand.	Schuss	False
Der Botschafter hielt sich an das vorgegebene Protokoll.	Herr Müller schreibt heute das Protokoll!	Protokoll	False
Da habe ich mir einen Spaß erlaubt.	Das mit „spitzen, spaß, gespessen“ war nur Spaß.	Spaß	True
Beim Autofahren sollte man besser nüchtern sein.	Zur prä-operativen Untersuchung erscheinen Sie bitte nüchtern.	nüchtern	True
Ich glaube, da müssen wir unseren Crack ranlassen.	Das ist Crack.	Crack	False
Die Brücke sowie angrenzende Infrastruktur wird durch Mittel des Bundes gefördert und im vollen Umfang durch regionale Firmen umgesetzt.	Das Team um Anita Zaidi kam der Meldung zufolge zu dem Schluss, dass die Infektionen auf einen Mangel an Wissen und Ausbildung in Kombination mit einer unzureichenden Infrastruktur und zu geringen finanziellen Mitteln zurückgeführt werden können.	Infrastruktur	True
Ich lausche intensiv, aber ich kann absolut nichts vernehmen, es ist völlig still hier.	Der Richter beschloss, den Zeugen durch die Justiz seines Heimatlandes vernehmen zu lassen.	vernehmen	False
Kurz vor Mitternacht erschien ihm ein Engel.	Das Buch erscheint im Diogenes-Verlag.	erscheinen	False
Er beschrieb den Block innerhalb von kurzer Zeit.	Nach dem Unfall beschrieb das Opfer den Sachverhalt.	beschreiben	False
Lieber schließe ich mein Fahrrad am Laternenpfahl an.	Deiner Meinung kann ich mich nur anschließen	anschließen	False
Im Mai steht der Große Wagen schon am frühen Abend hoch im Zenit.	„Denn auch an der Börse war der Zenit bereits überschritten.“	Zenit	False
Für die Inhaltsanalyse verraten sich Schlüsselwörter unter anderem durch ihre auffallende Häufigkeit.	„Man kann das Fehlen der gesellschaftspolitischen Dimension in den Bedeutungsangaben entsprechender Schlüsselwörter vielleicht damit erklären, dass die Linguistik der 70-er Jahre noch mitten in der pragmatischen Wende begriffen war ...“	Schlüsselwort	True
„Brenn mich, brenn mich, brenn mich, singt die alte Frau und dreht sich dabei, hübsch langsam und bedächtig, und jetzt schleudert sie die Holzpantinen von den Füßen, da fliegen sie im Bogen bis an den Zaun, und sie dreht sich nun noch schneller unter dem Apfelbäumchen.“	Sein Auto wurde kürzlich aus der Kurve geschleudert, da er nicht bemerkt hatte, dass die Straße glatt war.	schleudern	True
„»Nun ja, ich bin dir nicht fein genug, ich kenne die Subtilitäten deiner Sprache nicht, ich weiß nicht, was man in englischer oder französischer Sprache den Frauen sagen muß, um sie zu trösten. Ein anderer hätte die Kunst besser verstanden dein Vertrauen zu gewinnen, und vielleicht wäre es ihm gelungen, dein Herz, das gegen mich kalt und verschlossen bleibt, zu beruhigen. «“	„Wer bergfreie Bodenschätze aufsuchen will, bedarf der Erlaubnis, wer bergfreie Bodenschätze gewinnen will, der Bewilligung oder des Bergwerkseigentums.“	gewinnen	False
„Und obgleich das alles, so wie hernach die Pfänderlösung, auf sie selbst berechnet war, so ging doch von der andern Seite niemand, besonders kein Mann, er mochte von einer Art sein, von welcher er wollte, ganz leer aus; ja es glückte ihr, einige ältere Personen von Bedeutung ganz für sich zu gewinnen, indem sie ihre eben einfallenden Geburts- und Namenstage ausgeforscht hatte und besonders feierte.“	„Wer bergfreie Bodenschätze aufsuchen will, bedarf der Erlaubnis, wer bergfreie Bodenschätze gewinnen will, der Bewilligung oder des Bergwerkseigentums.“	gewinnen	False
Hast du gemerkt, dass dein Sohn raucht?	Ich habe mir gemerkt, dass du rauchst.	merken	False
„Gestern hast du auch schon den Kompott vergessen, du Penner, du Nichtsnutz, das kommt ohne Ende.“	„Pass doch auf, du dumme Nuss“, brüllt der Typ ihn an „Pass du doch auf, du blöder Penner. “	Penner	True
Ich hänge die Lampe zwischen die zwei Bilder. – Ich hängte die Lampe zwischen die zwei Bilder.	Von nun an kann er einerseits ganz legal diejenigen verfolgen und töten, die ihn hängen wollten, andererseits wird er vom Richter verpflichtet, sich für Recht und Gesetz einzusetzen.	hängen	False
Wien ist die europäische Hauptstadt der Musik.	das mittelalterliche Wien	Wien	True
Die wenigen kritischen Stimmen gingen im Jubel der Masse unter.	Ich mache mir keine Sorgen um unsere Ressourcen, denn die zusätzlichen Belastungen werden im Rauschen untergehen.	untergehen	True
Mozarts „Zauberflöte" ist eine Oper in zwei Akten.	„Heute Abend gehen wir in die Oper.“	Oper	False
Ich habe einen elektrischen Schlag bekommen.	Der Zaun an der Kuhweide ist elektrisch geladen.	elektrisch	False
Er verknüpfte seine Geschäftsreise mit einem Urlaub.	Dank der netten Gesellschaft konnte sie diesen Abend mit einer guten Erinnerung verknüpfen.	verknüpfen	False
Sag ihnen, ich mag sie hier nicht mehr sehen, sie sollen sich verziehen.	Der Lausbub war schlimm und verzogen.	verziehen	False
Mit Seifenwasser lässt sich Silikon leichter verarbeiten.	Bei den Entscheidungen für mehr Gerechtigkeit war besonders die Inselrinde im Großhirn aktiv: In dieser werden körperliche Empfindungen und Gefühle verarbeitet, sie ist z.B. bei Hunger und Entzugserscheinungen, aber auch bei Ekel oder Freude stark involviert.	verarbeiten	False
Das Faultier ist verwandt mit Ameisenbären und Gürteltieren.	Mein Gatte ist ein richtiges Faultier.	Faultier	False
Der Arzt verschrieb ihm ein Antibiotikum.	Entweder hat sich die Sekretärin verschrieben oder in meinem Pass steht der Name falsch.	verschreiben	False
„Und obgleich das alles, so wie hernach die Pfänderlösung, auf sie selbst berechnet war, so ging doch von der andern Seite niemand, besonders kein Mann, er mochte von einer Art sein, von welcher er wollte, ganz leer aus; ja es glückte ihr, einige ältere Personen von Bedeutung ganz für sich zu gewinnen, indem sie ihre eben einfallenden Geburts- und Namenstage ausgeforscht hatte und besonders feierte.“	„Mehreren Wellen gleich hebt und senkt sich der Boden unter dem Mahnmal, während gegenläufig dazu die Betonquader von den Rändern zum Zentrum hin an Höhe gewinnen, wodurch die Anlage eine geradezu wogende Anmutung erhält.“	gewinnen	False
die Bahn ausrollen	auf die schiefe Bahn geraten	Bahn	False
Die Einführung des neuen Produktes erfolgte weltweit.	Die Einführung der Prohibition stieß auf Widerstand.	Einführung	True
In den letzten Jahren hat sich hier einiges getan.	Was tust du?	tun	False
„Die Initiatoren, Werber Oliver Anhuth und Logopak-Unternehmer Chris Hastings-Long, konnten den Iren gemeinsam mit anderen Künstlern wie der Band Alphaville für das Konzert gewinnen.“	„Wer bergfreie Bodenschätze aufsuchen will, bedarf der Erlaubnis, wer bergfreie Bodenschätze gewinnen will, der Bewilligung oder des Bergwerkseigentums.“	gewinnen	False
Jeder Text weist seinen eigenen Stil auf.	„Stil ist eine Sache der Erfahrung. Das heißt aber: Stil ist ein Prozess und kein Zustand.“	Stil	True
Sie wedelten mit kleinen thailändischen Flaggen, skandierten Parolen zugunsten der Regierung von Premier Abhisit Vejjajiva und brüllten Beleidigungen auf die Seite der Rothemden.	Mindestens 50 Mitstreiter in orangeroten Ponchos recken zu Bongo-Trommeln die Arme in die Höhe und wedeln mit den Händen.	wedeln	True
Der Verkehr kommt zum Erliegen. Kein Auto kommt mehr voran.	In seinem langen und engen Verkehr mit ihr hatte er nie eitlen Widerspruch in ihrem Wesen, nie ein Abweichen von der Wahrheit entdeckt	Verkehr	False
Ein voller Bus hält nicht mehr. Ich habe alle Hände voll zu tun.	Des jungen Weines voll wurden sie sehr schnell streitlustig.	voll	False
Bei der Trauung sollte schon die Feierlichkeit gewahrt bleiben.	Die Feierlichkeit zu Ehren meines 20-jährigen Jubiläums war sehr schön.	Feierlichkeit	False
Seine Geschichte klang so unglaublich, dass man sie ihm nicht ohne Weiteres abnahm.	Bei der Zeremonie nahm der Verteidigungsminister persönlich den Eid der jungen Rekruten ab.	abnehmen	False
In der Freizeit fehlt ihm noch eine sinnvolle Beschäftigung.	Mit welcher Beschäftigung verdient er seinen Lebensunterhalt?	Beschäftigung	False
Die Punkte (Gliederungspunkte, Unterpunkte) einer Liste.	Eine Liste aufstellen, führen.	Liste	True
Das Gebirge hindert den weiteren Lauf des Flusses.	Der Unfall hinderte uns daran weiterzufahren.	hindern	False
Wir plündern die Schöpfung, weil eine maßlos gewordene Spezies ihre Grenzen sprengt: die Südhemisphäre durch Explosion der Bevölkerung, die Nordhemisphäre durch Explosion der Ansprüche.	Mit seiner Annahme, die Plutoniumabfälle hätten eine kritische Masse gebildet und eine atomare Explosion erzeugt, lag er allerdings tatsächlich falsch.	Explosion	False
Er erhob sich von seinem Platz	Das Volk erhob sich gegen diesen Herrscher.	erheben	False
Seine Freundin ist eine wahre Schönheit.	„Soviel in dir die Liebe wächst, soviel wächst die Schönheit in dir. Denn die Liebe ist die Schönheit der Seele.“	Schönheit	False
Auf meinem Grund steht sicherlich kein Auto!	Am Grund dieses Sees gibt es viele Pflanzen.	Grund	False
Immer musst du mit deinen Füßen an den Tisch stoßen!	Wir haben immer wieder mit dem Ast an deine Fensterscheibe gestoßen.	stoßen	True
Da, voll guten Mutes, setzten sie bei der frischen Brise das Segel wieder, das sie jetzt in vollem Flug nach Westen der Heimat entgegentrug.	Er bewies seinen Mut, indem er über die gefährliche Brücke ging.	Mut	False
Das Auto sprang nicht an; es war ein langer Gang nach Hause.	Die Gang brach nachts ins Haus ein.	Gang	False
Können Sie mich bitte mit Frau Maier verbinden?	Bitte hilf mir mal, mein Bein zu verbinden.	verbinden	False
Die Sonne wird in zwei Stunden untergehen.	Die wenigen kritischen Stimmen gingen im Jubel der Masse unter.	untergehen	True
Das letzte Viertel kannst du verschenken.	In meinem Viertel wohnen viele verrückte Leute.	Viertel	False
Heute fahren wir mit geschlossenem Verdeck, denn es wurde Regen angesagt.	Ich stand stundenlang auf dem Verdeck und sah aufs Meer hinaus.	Verdeck	False
Die hermetischen Nachrichten konnte niemand entschlüsseln.	Der hermetisch abgeriegelte Stadtkern wurde zur Sperrzone ernannt.	hermetisch	False
Das Unwetter versetzte uns in Angst und Schrecken.	Ich muss den Sessel versetzen, damit ich an die Steckdose komme.	versetzen	False
Kleinkinder bringen Laute aller Sprachen hervor.	Was sind denn das für Laute	Laut	False
Claudia interessiert sich für holländische Architektur.	Die beiden klagen immer, dass sich ihre Kinder für rein gar nichts interessieren.	interessieren	True
„Die Abendluft weht lau, es ist angenehm warm, und die Flipflops sind noch immer nicht weggepackt.“	„Es wird deutlich, dass das Flipflop während der Zeit, in der der Takt auf 1 ist, alle Eingangssignale durchlässt.“	Flipflop	False
Nur solche Politiker können wir wirklich gebrauchen – und nur solche Abgeordnete verlangt das Grundgesetz wider alle praktische Enttäuschung: Menschen, die autonom und authentisch entscheiden – selbst dann, wenn sie sich einer Disziplin unterziehen.	Als erster Asiat erhielt der Wirtschaftswissenschaftler Amartya Sen 1998 den Nobelpreis. Der in Harvard lehrende Inder geht die großen philosophischen Fragen seiner Disziplin an.	Disziplin	False
Stina ist eine begehrte Tänzerin.	Es polterten drei gestiefelte Kerle in die Herberge und begehrten ein Quartier für die Nacht.	begehren	False
„Ich bin in dich verliebt.“ - „Ehrlich?“	„Findest du mich schön? Sei ehrlich!“	ehrlich	False
„Unter den Briefen waren Geschäftsbriefe, darunter einer, ob ich für 8000 Mark im Monat am Kabarett »Fledermaus« in Königsberg gastieren wolle. Das Engagement ging nun auch zum Teufel, und ich hätte die 8000 Mark so gut brauchen können, Herrgott, nicht mal einen anständigen Anzug hat man mehr.“	„Nach dem Engagement für die Politik und die Zukunft ihres Heimatlandes widmen sich die Boxbrüder aus Kiew nun wieder ihren eigenen Geschäften.“	Engagement	False
Plötzlich fiel mir nichts mehr ein, ich hatte eine Sperre.	Der betrunkene Fahrer durchbrach die Sperre und fuhr in die Baugrube.	Sperre	False
Hast du das neue Programm schon installiert?	Was steht denn heute auf dem Programm?	Programm	False
Der Baggersee war voller Surfer.	Bei dieser Site kommt nur selten einmal ein Surfer vorbei.	Surfer	False
Der Schütze spannt den Bogen mit viel Kraft.	Der Schütze gehört zu der zwölf Tierkreiszeichen.	Schütze	False
Zum Glück konnte ich Zeugen für den Unfall beibringen.	In der ersten Klasse wird den Kindern das Lesen beigebracht.	beibringen	False
Sie holte ein Päckchen von der Post ab.	Er kaufte ein Päckchen Zigaretten.	Päckchen	False
Radwende und Felgrolle sind Pflichtübungen im Bodenturnen.	Die offiziellen Feste verloren ihre Volkstümlichkeit und wurden eher als republikanische Pflichtübung absolviert.	Pflichtübung	False
„Die Knospen sind eine Aesung der Birkhüner. Die Nordländer sammeln sie, trocknen sie in gelinder Wärme, und füttern mit schicklichen Zusätzen ihre Geflügel' den ganzen Winter durch damit.“	„Die amplifizierten DNA-Fragmente verschiedener Geflügel können sich in der Schmelzkurve unterscheiden.“PRACTICAL:	Geflügel	True
Bei großen sozialen Einschnitten werden viele Leute arm.	Das ist eine arme Gegend hier.	arm	True
Der Jura ist der jüngste Kanton der Schweiz.	Ich habe Jura studiert.	Jura	False
Ich bekam ein Sandkorn ins Auge.	Der schüttet die Körner nur so in sich rein!	Korn	False
Er gäbe einen guten Politiker ab.	Am Schluss geben Sie bitte Ihre Klausur bei mir ab.	abgeben	False
Du bist schon auf dem richtigen Weg.	Dieser Weg ist mir zu holprig.	Weg	False
Wir belegen ein Brötchen.	Er hat seine Behauptung nicht belegt.	belegen	False
Die wenigen kritischen Stimmen gingen im Jubel der Masse unter.	Du gehst unter, wenn Du betrunken in den See springst.	untergehen	False
„Das ist, was soll ich machen, meine Natur! Ich kann halt lieben nur! Und sonst gar nichts!	„Das Buch der Natur ist in der Sprache der Mathematik geschrieben.	Natur	False
